1.1. Đối tượng tuyển sinh  

a) Là người đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương, tham dự và trúng tuyển (đạt các yêu cầu đầu vào) trong kỳ tuyển sinh đại học hệ chính quy với Tổ hợp xét tuyển: Toán, Lý, Hóa (A00 – khối A); hoặc Toán, Lý, Anh văn (A01 – khối A1) hoặc các phương án xét tuyển riêng của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông . 

b) Hoặc  

- Thí sinh đã  trúng tuyển vào đại học hệ chính quy của Học viện ở các ngành thuộc Nhóm ngành Kỹ thuật , gồm các ngành:  Công nghệ thông tin , An toàn thông tin , Khoa học máy tính , Kỹ thuật Điện tử viễn thông , Công nghệ kỹ thuật Điện, điện tử ; Kỹ thuật Điều khiển và tự động hóa,  Công nghệ Internet vạn vật (IoT) ; 

- Có trình độ tiếng Anh tối thiểu từ TOEFL iBT 30 điểm hoặc TOEFL  ITP 360 điểm  hoặc IELTS 4,0 điểm trở lên ( tương đương với trình độ Bậc 2 khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc của Việt Nam ) hoặc tương đương . Các thí sinh chưa đạt yêu cầu trình độ tiếng Anh sẽ phải học khóa học tiếng Anh tăng cường trong học kỳ đầu tiên  (nếu c ó nhu cầu) . Tự nguyện tham gia và cam kết đóng học phí theo quy định của Học viện đối với Chương trình chất lượng cao .