4.2.3. Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp (Professional Educational Knowledge)  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở (Major Fundamental Knowledge)  





































 

























4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành (Professional Educational Knowledge)  

Chuyên ngành Công nghệ phần mềm (Software Engineering)  

































































Chuyên ngành Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)



































Chuyên ngành Hệ thống thông tin (Information Systems