Phụ lục ĐH17 

Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin (chất lượng cao)  

(Quyết định số 790-1/QĐ-HV ngày  19/06/2023  về việc ban hành Chương trình giáo dục đại học ngành Công nghệ thông tin  - trình độ đại học hệ chất lượng cao ) 

1. ĐIỀU KIỆN TUYỂN SINH  

1.1. Đối tượng tuyển sinh  

a) Là người đã tốt nghiệp THPT hoặc tương đương, tham dự và trúng tuyển (đạt các yêu cầu đầu vào) trong kỳ tuyển sinh đại học hệ chính quy với Tổ hợp xét tuyển: Toán, Lý, Hóa (A00 – khối A); hoặc Toán, Lý, Anh văn (A01 – khối A1) hoặc các phương án xét tuyển riêng của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông . 

b) Hoặc  

- Thí sinh đã  trúng tuyển vào đại học hệ chính quy của Học viện ở các ngành thuộc Nhóm ngành Kỹ thuật , gồm các ngành:  Công nghệ thông tin , An toàn thông tin , Khoa học máy tính , Kỹ thuật Điện tử viễn thông , Công nghệ kỹ thuật Điện, điện tử ; Kỹ thuật Điều khiển và tự động hóa,  Công nghệ Internet vạn vật (IoT) ; 

- Có trình độ tiếng Anh tối thiểu từ TOEFL iBT 30 điểm hoặc TOEFL  ITP 360 điểm  hoặc IELTS 4,0 điểm trở lên ( tương đương với trình độ Bậc 2 khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc của Việt Nam ) hoặc tương đương . Các thí sinh chưa đạt yêu cầu trình độ tiếng Anh sẽ phải học khóa học tiếng Anh tăng cường trong học kỳ đầu tiên  (nếu c ó nhu cầu) . Tự nguyện tham gia và cam kết đóng học phí theo quy định của Học viện đối với Chương trình chất lượng cao . 

1.2. Đối tượng tuyển sinh  

a) Kiểm tra đánh giá năng lực tiếng Anh  

- Sinh viên dự tuyển vào Chương trình chất lượng cao phải tham gia kiểm tra trình độ tiếng Anh theo bài thi TOEFL ITP Placement Test.  

- Các sinh viên có Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế còn thời hạn , đạt trình độ từ TOEFL iBT 30 điểm trở lên hoặc TOEFL ITP 360 điểm  hoặc  IELTS 4.0 điểm trở lên sẽ được miễn kiểm tra năng lực và xé t tuyển thẳng  vào Chương trình chất lượng cao.  

b) Điều kiện xét trúng tuyển 

- Các sinh viên đã hoàn thành bài kiểm tra trình độ tiếng Anh và đạt điểm bài thi TOEFL ITP Placement  Test từ 360 điểm trở lên sẽ được xét trúng tuyển vào Chương trình chất lượng cao ; 

- Các sinh viên chưa đạt mức điểm xét tuyển, nếu vẫn mong muốn theo học Chương trình chất lượng cao thì sẽ phải học và hoàn thành khóa học tiếng Anh tăng cường trước khi được xét chính thức vào học Chương trình chất lượng cao ; 

c) Nguyên tắc xét tuyển   

Phụ lục ĐH17-Chương trình đào tạo  ngành Công nghệ thông tin (Chất lượng cao)  2 - Học viện ưu tiên xét tuyển thẳng trước đối với các sinh viên đã có chứng chỉ tiếng Anh đạt TOEFL iBT 30 điểm trở lên hoặc TOEFL ITP 360 điểm  hoặc  IELTS 4.0 điểm hoặc tương đương trở lên và còn thời hạn (tính đến ngày xét tuyển) trong quá trình xét tuyển;  

- Học viện xét tuyển sinh viên vào Chương trình chất lượng cao dựa theo điểm kiểm tra đánh giá năng lực trình độ tiếng Anh do Học viện tổ chức;  

- Học viện xét tuyển từ mức điểm cao xuống thấp cho đến hết chỉ tiêu đã công bố.  

2. MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

2.1 Mục tiêu chung (Goals)  

Chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Công nghệ thông tin của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông có mục tiêu trang bị cho sinh viên các kỹ năng nghề nghiệp về công nghệ thông tin bao gồm cả chuyên môn,  đạo đức, và kỹ năng mềm; sinh viên sau khi tốt nghiệp có khả năng thích nghi với môi trường làm việc quốc tế, năng động, và sáng tạo; phù hợp với Tầm nhìn và Sứ mạng, đảm bảo triết lý giáo dục “Tri thức – Sáng tạo – Đạo đức - Trách nhiệm ” của Học viện và hướng tới đào tạo những con người “ vừa có tài vừa có đức ” để đóng góp cho sự phát triển chung của đất nước, của nhân loại.

(The objectives of the Information Technology honors program at PTIT are to prepare students for future work and careers in computing with proficiency and integrity. Graduates can work in international, dynamic, and creative corporations . The program is part of the development strategy of PTIT with the content "Knowledge - Creativity - Ethics -Responsibility" ). 

2.2. Mục tiêu cụ thể (Program Objectives - POs)  

2.2.1 Về Kiến thức  (Knowledge) 

PO1 : Trang bị cho sinh viên các kiến thức giáo dục đại cương về Lý luận chính trị, Khoa học tự nhiên và xã hội; chú trọng vào Toán học là nền tảng tiền đề cho ngành đào tạo. 

(Equip students with general educational knowledge of The Theory of Marxism Leninism and Ho Chi Minh Thought, Natural Science; Focusing on Mathema tics is the foundation for the training industry) .