Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

- Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 154 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình  (Educational Knowledge Structure)  





















4.2. Nội dung khung chương trình  (Program Curriculum)  

4.2.1. Khối  kiến thức chung  (General Knowledge)  

































(*): Điều kiện để đăng ký học học phần tiếng Anh Course 1_CLC  trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 360 điểm theo bài thì TOEFL  ITP Placement Test  

Phụ lục ĐH17-Chương trình đào tạo  ngành Công nghệ thông tin (Chất lượng cao)  6 trở lên  hoặc tương đương ; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học 

phần  tiếng Anh bổ trợ Course 0_CLC . 

4.2.2. Kiến thức Khoa học tự nhiên và xã hội (Natural and Social Science Knowledge)  



















4.2.3. Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp (Professional Educational Knowledge)  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở (Major Fundamental Knowledge)  





































 

























4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành (Professional Educational Knowledge)  

Chuyên ngành Công nghệ phần mềm (Software Engineering)  

































































Chuyên ngành Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence)



































Chuyên ngành Hệ thống thông tin (Information Systems





































4.2.4 Thực tập tốt nghiệp và Đồ án tốt nghiệp 

16 tín chỉ/Credits  

7.2.4.1 Thực tập tốt nghiệp (Graduation Internship)  

8 tín chỉ/Credits

7.2.4.2 Đồ án tốt nghiệp Học phần thay thế tốt nghiệp   

(Thesis/Graduation Module): 8 tín chỉ/Credits  

Khuyến nghị sinh viên viết và bảo vệ Đồ án tốt nghiệp bằng tiếng Anh.  

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

 Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học ở trong nước và nước ngoài (Continue to study to graduate level abroad) . 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có thể đảm nhận  tốt các vị trí công việc sau  (Graduates of the program can take up the following positions ): 

- Cán bộ kỹ thuật, quản lý, điều hành trong lĩnh vực công nghệ thông tin (Technical, managerial and executive officers in information technology sector) ; 

- Lập trình viên, các nhà quản trị hệ thống, các nhà phân tích thiết kế hệ thống thông tin  (Programmers, system administrators, information system analyst and designer) ; 

- Làm việc trong các dự án với vai trò là người quản trị dự án về công nghệ thông tin (Project Administrator in information technology projects) ; 

- Cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về công nghệ thông tin tại các viện, trung tâm nghiên cứu và các cơ sở đào tạo (Information technology researcher and lectures at research centers and training inst itutions) .