Có kiến thức về pháp luật trong kinh doanh, kiến thức  về thống kê toán và kinh tế lượng ứng dụng trong tài chính.  

2.3 Kỹ năng  

(7) Kỹ năng ghi nhận các giao dịch kinh tế - tài chính phát sinh; Kỹ năng phân tích báo cáo tài chính theo yêu cầu cung cấp thông tin và tư vấn cho nhà quản lý;  

(8) Kỹ năng nghiệp vụ liê n quan đến hoạt động tín dụng, ngoại hối và thanh toán quốc tế; 

(9) Kỹ năng sử dụng các công cụ tài chính để quản lý tài chính, quản lý rủi ro tài chính, quản lý các hoạt động đầu tư, kinh doanh trong các doanh nghiệp và các tổ chức tài chính;  

(10) Kỹ năng  thu thập, phân tích tìm hiểu và tổng hợp các yêu cầu từ đối tượng sử dụng sản phẩm phần mềm để phục vụ công tác thiết kế;  

(11)  Kỹ năng thiết kế, triển khai thực hiện và quản lý các dự án phần mềm có qui mô vừa và nhỏ, đáp ứng các yêu cầu kỹ thuật trong điều kiện thực tế;  

(12)  Kỹ năng phân tích và mô hình hóa quá trình và dữ liệu trong các tổ chức, khả năng xác định và cụ thể hóa các giải pháp kỹ thuật, khả năng quản trị dự án;  

(13)  Kỹ năng vận dụng các khái niệm về hệ thống thông tin để đánh giá,  giải quyết các vấn đề xuất hiện trong hệ thống thông tin tài chính;  

(14)  Kỹ năng phân tích và quản lý dữ liệu tài chính, sử dụng các phần mềm/ứng dụng công nghệ thông tin trong hoạt động của định chế tài chính, thị trường tài chính và doanh nghiệp.  

2.4 Kỹ năng mềm  

(15)  Kỹ năng giao tiếp: giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, 

tự tin và thuyết phục các vấn đề liên quan đến chuyên môn và các vấn đề kinh tế xã hội;  

(16)  Kỹ năng làm việc nhóm: biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm;  

(17)  Có các kỹ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong việc giải quyết vấn đề, tư duy sáng tạo, lập kế hoạch và tổ chức công việc.  

2.5 Ngoại ngữ Tiếng Anh  

(18) Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế;  

(19) Có khả năng sử dụng tiếng A nh  phục vụ học tập, nghiên cứu, hoà nhập nhanh với cộng đồng công nghệ thông tin khu vực và quốc tế sau khi ra trường ; 

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

- Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

- Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

- Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 133 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

Kiến thức giáo dục đại cương: 43 tín chỉ

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 80 tín chỉ trong đó:

Kiến thức cơ sở ngành: 44 tín chỉ

Kiến thức chuyên ngành: 36 tín chỉ

Thực tập và Tốt nghiệp: 10 tín chỉ

Tổng cộng: 133 tín chỉ

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài. 

6.