NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

5.1 Cấu trúc chương trình

Kiến thức giáo dục đại cương: 47 tín chỉ

Khối kiến thức chung: 29 tín chỉ

Lý luận chính trị: 11 tín chỉ

Tiếng Anh: 14 tín chỉ

Tin học: 4 tín chỉ

Khối kiến thức khoa học cơ bản/ khoa học xã hội: 18 tín chỉ

Kiến  thức giáo dục chuyên nghiệp: 81 tín chỉ

Khối kiến thức cơ sở (nhóm ngành và ngành): 57 tín chỉ

Khối kiến thức chuyên chuyên ngành: 14 tín chỉ

Thực tập và Tốt nghiệp: 10 tín chỉ

Tổng cộng: 128 tín chỉ



5.2 Nội dung chương trình  

5.2.1 Khối kiến thức chung  

  

Điều kiên để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các sinh viên chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156). Kế hoạch  học tập môn học tiếng Anh thực hiện theo chương trình chi tiết riêng.  



5.2.2. Kiến thức khoa học cơ bản , khoa học xã hội  



5.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

5.2.3.1. Kiến thức cơ sở nhóm ngành và ngành   

 

5.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Internet Markerting  

 



Chuyên ngành Phân tích dữ liệu marketing số 





Chuyên ngành Truyền thông Marketing  

 



5.2.3.3. Thực tập và tốt nghiệp

Thực tập tốt nghiệp  – mã MAR1445  (4TC) và Luận văn tốt nghiệp  – mã MAR1446  (6TC) hoặc học phần thay thế tốt nghiệp  (chọn 02 trong 03 môn dưới đây).

Truyền thông nội bộ trong tổ chức

Mã số học phần: MAR1419

Số tín chỉ: 3

Lý thuyết: 36 tiết

Chữa bài tập/ thảo luận: 8 tiết

Tự học: 1 tiết

Marketing dựa trên giá trị

Mã số học phần: MAR1421

Số tín chỉ: 3

Lý thuyết: 36 tiết

Chữa bài tập/ thảo luận: 8 tiết

Tự học: 1 tiết 

Quản trị quan hệ khách hàng

Mã số học phần: MAR1440

Số tín chỉ: 3

Lý thuyết: 36 tiết

Chữa bài tập/ thảo luận: 8 tiết

Tự học: 1 tiết