5.2 Nội dung chương trình  

5.2.1 Khối kiến thức chung  

  

Điều kiên để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các sinh viên chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156). Kế hoạch  học tập môn học tiếng Anh thực hiện theo chương trình chi tiết riêng.  



5.2.2. Kiến thức khoa học cơ bản , khoa học xã hội  



5.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

5.2.3.1. Kiến thức cơ sở nhóm ngành và ngành   

 

5.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Internet Markerting  

 



Chuyên ngành Phân tích dữ liệu marketing số 





Chuyên ngành Truyền thông Marketing  

 



5.2.3.3. Thực tập và tốt nghiệp

Thực tập tốt nghiệp  – mã MAR1445  (4TC) và Luận văn tốt nghiệp  – mã MAR1446  (6TC) hoặc học phần thay thế tốt nghiệp  (chọn 02 trong 03 môn dưới đây).

Truyền thông nội bộ trong tổ chức

Mã số học phần: MAR1419

Số tín chỉ: 3

Lý thuyết: 36 tiết

Chữa bài tập/ thảo luận: 8 tiết

Tự học: 1 tiết

Marketing dựa trên giá trị

Mã số học phần: MAR1421

Số tín chỉ: 3

Lý thuyết: 36 tiết

Chữa bài tập/ thảo luận: 8 tiết

Tự học: 1 tiết 

Quản trị quan hệ khách hàng

Mã số học phần: MAR1440

Số tín chỉ: 3

Lý thuyết: 36 tiết

Chữa bài tập/ thảo luận: 8 tiết

Tự học: 1 tiết



5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học cao hơn ở trình độ Cao học (quản trị kinh doanh, marketing) ở trong và ngoài nước . 

 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Với những kiến thức nền tảng toàn diện, hiện đại và thực tiễn liên quan đến Marketing và marketing số từ chương trình đào tạo ngành Marketing của Học viện, sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ có nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các doanh nghiệp trong nước và  nước ngoài. Đặc biệt, với việc được trang bị những kiến thức nền tảng về marketing, sinh viên ngành Marketing của Học viên sẽ có lợi thế đặc biệt khi thi tuyển vào các vị trí công việc liên quan đến Digital marketing.  

Các vị trí việc làm cụ thể mà sinh v iên ngành Marketing của Học viên có thể đảm nhận tốt sau khi ra trường là:  

Chuyên viên marketing  

Chuyên viên digital marketing  

Chuyên viên phân tích chiến dịch marketing    

Chuyên viên nghiên cứu thị trường  

Chuyên viên nghiên cứu và phân tích thị trường  

Chuyên viên SEO (Search Engine Optimisation Manager)  

Chuyên viên phân tích web  

Chuyên viên thương mại điện tử  

Chuyên viên phân tích Insight khách hàng  

Chuyên viên phân tích SMM (Social Media Marketing Analyst)  

Chuyên viên công nghệ Marketing (Marketing tech nologist)  

Chuyên viên phân tích chiến lược Marketing  

Chuyên viên phân tích cơ sở dữ liệu marketing  

Chuyên viên phân tích dữ liệu marketing (Marketing data analytist)  

Chuyên viên Phân tích kinh doanh (Business analytics)  

Chuyên viên phụ trách hoạt động truyền thông marketing  

Chuyên viên Marketing trực tuyến  

Chuyên viên quan hệ công chúng và tổ chức sự kiện  .... 

Bên cạnh đó, với nền tảng kiến thức lý thuyết và thực tiễn vững chắc về marketing và marketing số, sau khi tốt nghiệp, sinh viên cũng có thể tự tạo lập doanh nghiệp và tìm kiếm cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân hoặc trở thành các cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về marketing tại các Viện, trường Đại học….