2.2. Mục tiêu cụ thể  

2.2.1 . Về kiến thức

PO1:  Đào tạo nguồn nhân lực có kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết toàn diện và chuyên sâu để giải quyết các vấn đề cơ bản trong kinh doanh điện tử (hình thành ý tưởng, thiết kế, triển khai và vận hành quá trình kinh doanh thông qua các phương tiện điện tử).  

2.2.2 . Về kỹ năng

PO2:  Đào tạo nguồn nhân lực có kỹ năng nghề nghiệp về kinh doanh điện tử để thích ứng và làm việc trong môi trường công nghệ số và kinh tế số.  

2.2.3 . Về thái độ

PO3:  Đào tạo nguồn nhân lực có năng lực tự chủ, tự chịu trách nhiệm đối với việc phát triển bản thân và phát triển nghề nghiệp hướng đến phát triển bền vững và cung cấp giá trị cho cộng đồng.  

2.2.4 . Trình độ ngoại ngữ và tin học  

PO4: Phát triển kỹ năng sử dụn g tiếng Anh thành thạo trong các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.  

PO5: Phát triển kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin thành thạo trong các hoạt động  liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.  

2.2.5 . Vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:  

Tại các doanh nghiệp kinh doanh điện tử / doanh nghiệp sở hữu website TMĐT bán hàng: chuyên viên hoặc quản lý hoạt động cung ứng điện tử, bán hàng trực tuyến, marketing đ iện tử, logistics điện tử, thanh toán điện tử, quản trị quan hệ khách hàng, quản trị và vận hành hệ thống bán hàng đa kênh, xây dựng và phát triển hệ thống TMĐT của doanh nghiệp.  

Tại các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ TMĐT: chuyên viên hoặc quản lý phụ trách tư vấn, triển khai các giải pháp kinh doanh điện tử cho các doanh nghiệp khác (B2B); tư vấn, triển khai giải pháp phát triển hệ thống thông tin kinh doanh, quản trị cơ sở dữ liệu kinh doanh.  

Viên chức tại các cơ quan quản lý nhà nước về TMĐT và kin h tế số;  

Nhà sáng lập doanh nghiệp kinh doanh điện tử;  

Nghiên cứu, giảng dạy ngành TMĐT, kinh doanh số tại các cơ sở nghiên cứu, cơ sở đào tạo đại học và cao đẳng.