Công thức tính điểm ưu tiên: Điểm ưu tiên = [(30 – Tổng điểm đạt được(*))/7,5] x [Điểm ưu tiên theo QC (nếu có) + Điểm thưởng (nếu có)]
Điểm ưu tiên, Điểm thưởng (ưu tiên đối tượng và khu vực theo quy chế tuyển sinh, điểm thưởng) gọi chung là Điểm ưu tiên đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên (áp dụng theo thang điểm 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30)
(*) Tổng điểm đạt được là điểm xét tuyển (không gồm điểm ưu tiên) tương ứng với từng phương thức xét tuyển (là Kết quả thi tốt nghiệp THPT đối với PTXT dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT hoặc Kết quả học tập THPT đối với PTXT kết hợp hoặc Kết quả đánh giá năng lực, đánh giá tư duy sau quy đổi về thang điểm 30 đối với PTXT dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy).

Cách tính điểm xét tuyển tài năng
Đối với Phương thức xét tuyển tài năng theo thang điểm 100, các mức điểm trong xác định điểm ưu tiên được quy đổi theo thang điểm 100. Cụ thể, thí sinh đạt tổng điểm từ 75 điểm trở lên, điểm ưu tiên được xác định theo công thức xét tuyển tài năng: Điểm ưu tiên = [(100 – Điểm HSNL đạt được)/25] x [Điểm ưu tiên theo QC (nếu có)]

Cách tính điểm xét tuyển kết hợp
Điểm xét tuyển xét tuyển kết hợp (ĐXT) được tính bằng tổng của ba (03) điểm bình quân kết quả học tập ở năm học lớp 10, lớp 11, lớp 12 hoặc học kỳ 1 lớp 12 (nếu chưa có kết quả năm học lớp 12) của ba (03) môn học tương ứng với tổ hợp bài thi/môn thi đã đăng ký xét tuyển, cộng với điểm ưu tiên (nếu có), 
Công thức tính điểm xét tuyển xét tuyển kết hợp: ĐXT = [Điểm bình quân môn 1 + Điểm bình quân môn 2 + Điểm bình quân môn 3] + Điểm ưu tiên (nếu có).
Trong đó: Điểm bình quân môn = [Điểm năm lớp 10 + Điểm năm lớp 11 + Điểm năm lớp 12]/3

Cách tính điểm xét tuyển đánh giá năng lực, đánh giá tư duy
Điểm xét tuyển đánh giá năng lực, điểm xét tuyển đánh giá tư duy (ĐXT) được quy đổi về theo thang điểm 30 như sau, công thức tính điểm xét tuyển:
- ĐXT theo kỳ thi đánh gia năng lực của Đại học quốc gia Hà Nội: ĐXT = điểm ĐGNL *30/150 + điểm ưu tiên (nếu có)
- ĐXT theo kỳ thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Tp. Hồ Chí Minh: ĐXT = điểm ĐGNL *30/1200 + điểm ưu tiên (nếu có)
- ĐXT theo kỳ thi đánh giá tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội: ĐXT = điểm ĐGTD *30/100 + điểm ưu tiên (nếu có)
