TỔNG HỢP CÁC CÂU HỎI LIÊN QUAN ĐẾN NGÀNH, CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

Hỏi: Cho em hỏi thông tin về ngành Kế toán CLC của Học viện? 
Đáp: Chương trình Kế toán CLC (theo chuẩn quốc tế ACCA) được thiết kế tập trung trang bị cho sinh viên những kiến thức chuyên môn, kỹ năng và năng lực cần thiết để thực hiện các công việc trong lĩnh vực kế toán, kiểm toán, tài chính và thuế không chỉ theo các chuẩn mực và chế độ kế toán Việt Nam mà còn theo thông lệ và chuẩn mực kế toán Quốc tế với nhiều lợi thế như: 
- Tăng cường tiếng Anh: Chương trình được thiết kế tích hợp đào tạo văn bằng chứng chỉ hành nghề kế toán công chứng quốc tế vào đào tạo chính quy; toàn bộ các môn học chuyên ngành được giảng dạy và học tập bằng tiếng Anh giúp sinh viên nâng cao năng lực sử dụng thành thạo tiếng Anh trong môi trường làm việc chuyên nghiệp; sử dụng giáo trình, bài giảng theo chuẩn quốc tế của các nhà xuất bản được Hiệp hội kế toán công chứng Anh quốc ACCA công nhận.
- 2 trong 1: Sau thời gian đào tạo bốn năm, sinh viên có cơ hội nhận hai văn bằng chứng chỉ: bằng tốt nghiệp đại học cử nhân ngành Kế toán chuẩn quốc tế - ACCA và chứng chỉ Diploma in Accounting and Business do ACCA cấp. 
- Trung tâm thi CBE/ACCA: Học viện đã có Trung tâm thi trên máy linh hoạt theo chuẩn ACCA (CBE/ACCA), tạo điều kiện thuận tiện cho sinh viên khi tham gia các kỳ thi trên máy đối với các môn học thuộc chương trình, đặc biệt là ba môn đầu tiên thuộc cấp độ "Diploma in Accounting and Business".
- Cơ hội nghề nghiệp rộng mở: Sinh viên sẽ có cơ hội tham gia vào “Fast track with ACCA” - chương trình tuyển dụng thực tập sinh của các công ty kiểm toán quốc tế. Đây là một cơ hội rất lớn cho bất kỳ sinh viên ngành kế toán nào để tìm hiểu thực tế công việc tại bốn công ty kiểm toán lớn nhất thế giới (Big 4), gồm EY, PwC, Deloite, KPMG.

Hỏi: Chương trình đào tạo ngành Fintech có gì nổi trội không ạ? 
Đáp: Công nghệ tài chính (Fintech) là ngành học hot hiện nay, giải quyết đúng và trúng nhu cầu thiếu hụt nhân sự Fintech trước sự phát triển mạnh mẽ của nền kinh tế số. Học viện là trường đại học hàng đầu về công nghệ thông tin nên có nhiều thế mạnh trong đào tạo Fintech:
- 2 trong 1: Fintech là ngành đào tạo lai ghép giữa công nghệ thông tin và tài chính. Chương trình đào tạo chứa đựng hàm lượng kiến thức Công nghệ thông tin ứng dụng trong Tài chính lớn nhất hiện nay, đáp ứng yêu cầu thực tế. Sinh viên sẽ được đào tạo những kiến thức về công nhệ thông tin để ứng dụng trong giải quyết công việc về tài chính.
- Giảng viên chuyên môn cao: Chất lượng giảng viên được đánh giá cao về chuyên môn và nghiệp vụ sư phạm, được cố vấn bởi những chuyên gia hàng đầu trong xây dựng chương trình Fintech tiên tiến trên thế giới như MIT Fintech, Harvard Fintech cũng như kinh nghiệm giảng dạy Fintech tại châu Âu. Cơ sở vật chất tiện nghi, phòng lab hiện đại, hệ sinh thái đa dạng cho thực tập, nghiên cứu Fintech. 
- Cơ hội nghề nghiệp với thu nhập cao: Sau khi tốt nghiệp, sinh viên có thể làm việc tại các bộ phận quản lý hệ thống thông tin, quản trị phân tích dữ liệu, quản trị và phân tích rủi ro, quản lý dự án công nghệ, bộ phận phát triển công nghệ và sản phẩm tại các định chế tài chính, một số cơ quan Nhà nước, Ngân hàng và bộ phận phát triển sản phẩm và kinh doanh tại Tập đoàn, Công ty công nghệ trong lĩnh vực tài chính, bán lẻ, ngân hàng, chứng khoán. Fintech nằm trong top 3 ngành có mức lương đề nghị cao nhất theo trang web tuyển dụng Vietnamworks. 
- Liên kết đào tạo quốc tế: Học viện CNBCVT là trường đại học duy nhất nhận lời mời đề nghị ký kết hợp tác liên kết đào tạo chương trình Fintech với đại học danh tiếng Huddersfield (Anh). Sinh viên có cơ hội nhận 2 văn bằng: PTIT cấp bằng Cử nhân Công nghệ thông tin; Đại học Huddersfield cấp bằng Cử nhân Quản trị kinh doanh và Tài chính (Chương trình 2+2) hoặc Cử nhân Kinh tế và Dịch vụ tài chính (Chương trình 2+2 và 3+1).

Hỏi: Trường cho em hỏi , những ngành như lai giữa công nghệ và kinh tế như là ngành thương mại điện tử và công nghệ tài chính , thì sau ra trường thực sự có cạnh trường với bên chuyên về công nghệ thông tin hay chỉ dạy chung chung cả hai phần , với cả 2 ngành đấy sau ra trường sẽ đảm nhận được những công việc như thế nào ạ . Em cảm ơn?
Đáp: Các chuyên gia đều nhận định ngành lai ghép là cạnh tranh hơn vì chương trình được tích hợp và cung cấp cho người học cả 2 khối kiến thức nêu trên. Đặc biệt, đây cũng là xu hướng chính và phổ biến của một số ngành nghề làm việc trong tương lai.

Hỏi: Em muốn hỏi chương trình kế toán của Học viện có gì khác biệt so với chương trình kế toán của các trường khác ạ? Sau khi ra trường cơ hội việc làm của em có cao không ạ?
Đáp: Học viện là trường đại học hàng đầu về công nghệ thông tin nên sự khác biệt so với các trường khác đó là Học viện sử dụng công nghệ để đào tạo kế toán, giảng viên tham gia giảng dạy có chuyên môn cao, chương trình đào tạo có liên kết với ACCA và đáp ứng tính thực tế cao. 
Các vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp của ngành là: Các vị trí tại các bộ phận chức năng, hoạch định chính sách kế toán, kiểm toán ở các doanh nghiệp trong và ngoài nước, các Bộ, ngành, và các cơ quan nhà nước; các đơn vị liên doanh liên kết; các ngân hàng hoạch các tổ chức khác; hành nghề kế toán tại các công ty tư vấn kế toán kiểm toán chuyên nghiệp có yếu tố nước ngoài hoặc Các vị trí nghiên cứu, giảng dạy về kế toán, kiểm toán tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu, các cơ sở đào tạo. 
Theo thống kê khảo sát việc làm sau một năm ra trường của năm 2023,  tỷ lệ có việc làm của ngành là 92.45%. 

Hỏi: Em muốn hỏi về chương trình CNTT Việt Nhật? Chương trình này với chương trình CNTT thông thường khác nhau như thế nào?
Đáp: Các ưu điểm của chương trình CNTT Việt Nhật của Học viện đó là:
- Điểm đặc biệt của chương trình KS Việt Nhật so với các chương trình Việt Nhật của các trường Đại học khác đó là SV sẽ được đào tạo cả 2 trình độ ngoại ngữ Tiếng Anh và Tiếng Nhật. Sau khi tốt nghiệp, SV sẽ đạt trình độ tương đương chuẩn kỹ sư CNTT Nhật Bản ITSS và trình độ tiếng Nhật N3 JLPT.
- Ngoài ra SV gần như được cam kết việc làm sau khi tốt nghiệp Chương trình KS CNTT Việt Nhật với mức lương sau khi tốt nghiệp lên đến >500 triệu VNĐ/năm. 
- Có năng lực vượt qua các kỳ thi chứng chỉ IT Passport và IT FE. Đây là 2  chứng chỉ đạt chuẩn cơ bản kỹ sư Công nghệ thông tin (CNTT) của Nhật Bản. Sở hữu chứng chỉ này sẽ có rất nhiều ưu điểm giúp cho SV có thể cộng điểm khi ứng tuyển vào các công ty CNTT đặc biệt là các công ty CNTT của Nhật, hay cộng điểm khi xin visa Kodo/ visa vĩnh trú tại Nhật.
- Chương trình đào tạo thực tế với học kỳ doanh nghiệp Nhật tại Việt Nam và Nhật Bản. Các doanh nghiệp sẽ đồng hành cùng các bạn SV để làm các project, sản phẩm thực tế, giúp cho các bạn SV có thể làm quen với môi trường doanh nghiệp đồng thời có các sản phẩm riêng biệt để làm tốt cho CV của mình về sau.
- Tham gia chuỗi Workshop cùng các chuyên gia công nghệ hàng đầu tại các doanh nghiệp Nhật Bản. Giúp các bạn SV có thêm kiến thức chuyên ngành, đồng thời có thêm hiểu biết về thị trường CNTT tại Nhật Bản. 
- Được tham gia các hoạt động ngoại khoá hàng năm, đặc biệt các hoạt động trao đổi văn hoá tại Nhật Bản.

Hỏi: Em muốn hỏi thông tin về chương trình Thiết kế và phát triển Game
Đáp: Chương trình Thiết kế và phát triển game thuộc ngành Công nghệ đa phương tiện. Học viện là trường đầu tiên trong cả nước mở chương trình này. Sau khi học xong sinh viên được cấp bằng kỹ sư Công nghệ đa phương tiện (Thiết kế và phát triển game)
- Trong cấu trúc của chương trình, các khối kiến thức đều có sự kết hợp hài hòa giữa công nghệ thông tin, công nghệ đa phương tiện (như sản xuất video, hoạt hình, thiết kế đồ hoạ, làm Web, ứng dụng di động và cả game) và khoa học liên ngành như tâm lý, văn hoá, đặc biệt là kiến thức về pháp luật để định hướng sinh viên tốt nghiệp có thể sáng tạo những game không chỉ thu hút người chơi mà còn an toàn, lành mạnh và hợp pháp. Ngoài ra sinh viên sẽ được học rất nhiều kiến thức hấp dẫn, mới mẻ, bài bản và chuyên sâu của nghề làm game như Nghiên cứu người chơi, Thiết kế cơ chế & màn chơi, Kinh tế trong game, Cân bằng game, Marketing game, Ứng dụng game hoá... mà chưa chương trình đào tạo ở Việt Nam có.
- Chương trình Thiết kế và phát triển game được học tập theo chương trình chuẩn quốc tế dựa trên chương trình đào tạo game của các trường đại học hàng đầu trên thế giới như New York University, University of Southern California hay Digipen Institute of Technology.
- Sinh viên được trải nghiệm môi trường học tập và thực hành với trang thiết bị tiên tiến và các nền tảng công nghệ hỗ trợ phát triển game hàng đầu thế giới, được tham gia các dự án  game thực tế tại doanh nghiệp ngay từ những năm thứ hai của chương trình và có nhiều cơ hội được tuyển dụng, có thu nhập ngay trong quá trình học tập, có cơ hội nhận được học bổng từ các quỹ, các công ty trong ngành công nghiệp game.
- Được giảng dạy bởi các giảng viên giàu kinh nghiệm của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông và các chuyên gia đầu ngành đến từ các doanh nghiệp game lớn trong và ngoài nước như VNG, VTC Game, GameLoft,...
- Các vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp của chương trình là: Chuyên gia thiết kế kịch bản game, Chuyên gia phát triển game tại các công ty, studio thiết kế, phát triển và phân phối game trong và ngoài nước như VTC Game, VNG, Game Loft,… Bên cạnh đó, sinh viên còn có thể tham gia các vị trí công việc: Chuyên viên kiểm thử game, Chuyên viên triển khai, vận hành, bảo trì các hệ thống game, Chuyên gia Marketing game.

Hỏi: Tôi năm nay có con học lớp 12 muốn theo học ngành Thiết kế và Phát triển Game của trường. Theo như tôi được biết thì ngành này cũng là một trong những ngành có triển vọng. Nhưng hiện tại trên thị trường VN thì game vẫn chưa phải là một ngành phổ biến. Tôi muốn hỏi là theo các chuyên gia thì liệu khoảng 4-5 năm nữa ngành này có phổ biến không? Và có nên học về ngành này ngay từ bây giờ, khi chưa có nhiều cơ hội không ạ? Tôi xin cảm ơn. 
Đáp:  Cách làm game của Việt Nam trước đây chủ yếu là gia công hoặc tự làm những game đơn giản nên những người học ngành gần như CNTT, Đồ họa thậm chí là kinh tế cũng có thể làm được. Tuy nhiên, để ngành game có thể lớn mạnh như các nước phát triển, Chính phủ đã nhận thấy đào tạo nhân lực ngành game chính quy, chuyên sâu, trình độ đại học như Mỹ, châu Âu, Hàn, Nhật, Trung Quốc,...đã làm là giải pháp cấp thiết. Với sự tiên phong của HVCNBCVT, chắc chắn thời gian tới các đại học hàng đầu ở VN cũng sẽ mở ngành này. Và đối với bất kỳ ngành công nghiệp nào, những người đi đầu luôn có nhiều cơ hội phát triển để trở thành những chuyên gia đầu ngành sau này.

Hỏi: Em muốn hỏi thông tin về ngành thương mại điện tử của Học viện
Đáp: - Ngành học thương mại điện tử là sự giao thoa giữa nhóm ngành Kinh doanh, Quản lý và nhóm ngành Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin. Theo đó, mục tiêu của CTĐT là trang bị kiến thức công nghệ để giải quyết vấn đề kinh tế.
- Sinh viên được học và thực hành kỹ năng kinh doanh trên các nền tảng E-commerce hàng đầu (Amazon, Alibaba, Shopee, TiktokShop…), được sử dụng các công nghệ, giải pháp ưu tú hỗ trợ học tập và làm việc.
- Học viện là một trong những thành viên sáng lập Mạng lưới các cơ sở đào tạo về TMĐT ở Việt Nam (VecomNet) do vậy trong quá trình học tại Học viện sinh viên được tham gia các hoạt động phát triển nghề nghiệp phong phú từ mạng lưới đối tác của PTIT trong đào tạo về TMĐT ngay từ năm học thứ hai và trong suốt quá trình đào tạo. Các chủ đề thực tập và khóa luận tốt nghiệp do doanh nghiệp đặt hàng và đồng hướng dẫn cùng giảng viên, vì thế tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm luôn ở mức cao.
- Các vị trí việc làm sau khi tốt nghiệp của ngành là: 
+) Tại các doanh nghiệp kinh doanh điện tử / doanh nghiệp sở hữu website TMĐT bán hàng: chuyên viên hoặc quản lý hoạt động Cung ứng điện tử, Bán hàng trực tuyến, Marketing điện tử, Logistics điện tử, Thanh toán điện tử, Quản trị quan hệ khách hàng, Quản trị và vận hành hệ thống bán hàng đa kênh, Xây dựng và phát triển hệ thống TMĐT của doanh nghiệp.
+) Tại các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ TMĐT: chuyên viên hoặc quản lý phụ trách Tư vấn, triển khai các giải pháp kinh doanh điện tử cho các doanh nghiệp khác (B2B); Tư vấn, triển khai giải pháp phát triển hệ thống thông tin kinh doanh, quản trị cơ sở dữ liệu kinh doanh.
+) Viên chức tại các cơ quan quản lý nhà nước về TMĐT và kinh tế số.
+) Nhà sáng lập doanh nghiệp kinh doanh điện tử

Hỏi: Em thưa thầy nếu học ngành quản trị kinh doanh ở Học viện thì mai sau chỉ làm được ở Tập đoàn bưu chính, Viettel thôi ạ? Chúng em có thể làm được ở các công ty doanh nghiệp bình thường không liên quan đến viễn thông không? Em cảm ơn! 
Đáp: Em học ngành QTKD của Học viện thì sau khi tốt nghiệp em có thể làm việc các công việc liên quan về kinh doanh ở bất kỳ doanh nghiệp nào. Đối với các doanh nghiệp viễn thông, công nghệ thông tin như VNPT, Viettel thì khi em tham gia ứng viên tuyển dụng thì bằng tốt nghiệp của em sẽ là LỢI THẾ vì em đã được trang bị kiến thức và kỹ năng sâu hơn về ngành Viễn thông, công nghệ thông tin. 

Hỏi: Thưa các thầy cô cho em hỏi ngành QTKD của trường gồm những chuyên ngành nào ạ và khi nào thì sinh viên được chọn chuyên ngành? Sinh viên có cơ hội được thực hành thực tế nhiều không ạ? Em xin cảm ơn!
Đáp: - Ngành QTKD của trường gồm các chuyên ngành: Quản trị doanh nghiệp: Sinh viên được trang bị chuyên sâu về các kiến thức, kỹ năng nghề nghiệp trong lĩnh vực quản trị kinh doanh của doanh nghiệp bao gồm: Tổ chức, vận hành hệ thống kinh doanh của doanh nghiệp. Xây dựng kế hoạch, triển khai các hoạt động kinh doanh tại các doanh nghiệp. Quản trị Logistics: Sinh viên được trang bị chuyên sâu về các kiến thức, kỹ năng nghề nghiệp trong lĩnh vực logistics bao gồm: Tổ chức, vận hành hệ thống logistics & chuỗi cung ứng của doanh nghiệp. Vận hành các hoạt động giao nhận, vận chuyển, xuất nhập khẩu, thủ tục hải quan, v.v. Thông tin chi tiết về các chuyên ngành và tiến trình học em xem thêm tại https://daotao.ptit.edu.vn/nganhhoc/7340101
- Hiện tại Học viện đã ký các thỏa thuận hợp tác về cung cấp nguồn nhân lực cho các doanh nghiệp như Tổng Công ty CP Bưu chính Viettel (Viettel Post); Công ty Vietnam Post Logistics; Công ty Cổ phần SX&TMDV BBT Việt Nam; Công ty Cổ phần Công nghệ Sapo; Công ty CP Phát triển TMĐT Việt Long; Công ty CP Dichung; Công ty CP CNC-AI Việt Nam; Công ty TNHH TM&XNK Doha; Công ty TNHH (hai TV) giao nhận Thiên niên kỷ…,… do đó trong quá trình học tập sinh viên được tham gia các chương trình định hướng, tư vấn nghề nghiệp, chương trình thực tập sinh, các hội thảo, chương trình tư vấn tuyển dụng trực tiếp ngay từ năm hai. Các thông tin tuyển dụng mới nhất thường xuyên được thông báo đến sinh viên. Vì vậy, cơ hội thực hành và việc làm sau khi tốt nghiệp tại Học viện là rất rộng mở. Nếu em đã có ý định học ngành Quản trị kinh doanh thì em nên tiếp tục thực hiện nhé. Chúc em thành công.

Hỏi: Em muốn theo học ngàng an toàn thông tin. Thầy (cô) cho em xin phép được phép hỏi. Em còn đang bị mơ hồ ngành này học những j và cơ hội việc làm như thế nào ạ. Em cảm ơn thầy cô nhiều ạ!
Đáp: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là Trường Đại học đầu tiên được Bộ Giáo dục và Đào tạo cho phép tổ chức đào tạo ngành An toàn thông tin ở trình độ đại học hệ chính quy từ năm 2013; đồng thời Học viện cũng đã được Chính phủ chỉ định là một trong số rất ít cơ sở đào tạo trọng điểm về an toàn, an ninh thông tin theo Đề án của Quốc gia.
Về kiến thức: Chương trình đào tạo trang bị cho sinh viên kiến thức chuyên sâu về An toàn thông tin như: các kỹ thuật mật mã, an toàn mạng máy tính, an toàn hệ điều hành, an toàn cơ sở dữ liệu, an toàn các ứng dụng Web và Internet, an toàn trong giao dịch và thương mại điện tử, các kỹ thuật tấn công và xâm nhập mạng, mô hình bảo vệ và các kỹ thuật phòng thủ chống tấn công đột nhập, lập trình an toàn, thiết kế các phần mềm và công cụ đảm bảo an toàn, quản lý và đánh giá điểm yếu, các kỹ thuật kiểm tra đánh giá an toàn, quản trị mạng an toàn, các vấn đề về chính sách, pháp luật và chuẩn hóa an toàn…
Sinh viên ngành An toàn thông tin sau khi tốt nghiệp ra trường có khả năng làm việc tại các đơn vị/bộ phận chuyên về công nghệ thông tin và mạng, cũng như các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp ứng dụng công nghệ thông tin như: các cơ quan chính phủ, các cơ quan thuộc các lĩnh vực tài chính, ngân hàng, bảo hiểm, viễn thông, năng lượng, dầu khí, thương mại, giao thông vận tải… với các vị trí công việc: Quản trị bảo mật máy chủ và mạng; Bảo mật cơ sở dữ liệu;Phân tích, tư vấn, thiết kế hệ thống thông tin đảm bảo an toàn; Kiểm tra, đánh giá an toàn thông tin cho mạng và hệ thống; Rà quét lỗ hổng, điểm yếu và xử lý sự cố an toàn thông tin;Lập trình và phát triển ứng dụng đảm bảo an toàn thông tin.

Hỏi: Thầy cho em hỏi ngành đào tạo an toàn thông tin của trường đã có nhiều thành tựu lớn chưa ạ, sau này em có thể đi thực tập tại đâu và cơ hội để em học hỏi tại trường mình lớn chứ ạ
Đáp: - Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là Trường Đại học đầu tiên được Bộ Giáo dục & Đào tạo cho phép tổ chức đào tạo ngành An toàn thông tin ở trình độ đại học hệ chính quy từ năm 2013; đồng thời Học viện cũng đã được Chính phủ chỉ định là một trong số rất ít cơ sở đào tạo trọng điểm về an toàn, an ninh thông tin theo Đề án của Quốc gia. Đến nay đã có 7 khóa ra trường, cung cấp hàng ngàn kỹ sư ATTT cho đất nước. Kỹ sư ATTT tốt nghiệp từ PTIT đã và đang đảm nhiệm nhiều vị trí quan trọng trong các doanh nghiệp về ATTT/CNTT, như chuyên gia bảo mật Lê Hữu Quang Linh – Khóa 2014 ATTT (Top 100 nhà nghiên cứu bảo mật giá trị nhất của MSRC năm 2020), chuyên gia Nguyễn Khuyến – Khóa 2013 ATTT – Phó trưởng phòng ATTT – Công ty GHTK
- Sinh viên sẽ được đi thực tập tại trường và các đơn vị hàng đầu về ATTT/CNTT, như Viettel, VNPT, FPT, VSEC, Savis, SCS, VNNIC, CMC Cybersecurity, VCCorp, GHTK, Misa… mà Học viện có mối quan hệ do đó cơ hội để các em học hỏi kiến thức và kinh nghiệm từ các thầy cô giảng viên chuyên ngành có trình độ cao, nhiệt tình, trách nhiệm, cũng như có cơ hội được thực tập và làm việc tại các đơn vị hàng đầu về ATTT/CNTT.

Hỏi: Chương trình đào tạo tại miền Nam có khác với miền Bắc không? 
Đáp: Chương trình đào tạo của Học viện được áp dụng thống nhất ở cả 2 Cơ sở đào tạo Hà Nội và Tp. Hồ Chí Minh.

Hỏi: Thưa thầy cho em hỏi: Sinh viên học trường mình sau khi ra trường sẽ nhận được bằng kỹ sư hay là cử nhân vậy? 
Đáp: Sinh viên tốt nghiệp các ngành kỹ thuật thì sẽ được cấp bằng Kỹ sư. Còn sinh viên tốt nghiệp các ngành Kinh doanh quản lý, Kinh tế, Truyền thông báo chí và ngành Cử nhân Công nghệ thông tin thì được cấp bằng Cử nhân (Đại học). 

Hỏi: Nếu đỗ 1 ngành của trường năm sau em muốn đổi ngành thì có điều kiện ko? nếu mà đổi đăng ký cần có điều kiện gì ạ?
Đáp: Em đã đăng ký và trúng tuyển vào ngành học nào thì sẽ phải học tập theo ngành học đó (không được chuyển ngành). Nếu em muốn học thêm 1 ngành học nữa thì sẽ theo học chương trình đào tạo song bằng nếu đủ tiêu chuẩn và điều kiện theo quy chế.

Hỏi: Em rất dốt tiếng Anh nên rất sợ nợ môn này. Nhưng e rất muốn đăng kí vào ngành an toàn thông tin của trường. Nếu em trúng tuyển trường có mở lớp dạy tiếng Anh cho những người như em ko? Em cảm ơn.
Đáp: Trong môi trường hội nhập ngày nay thì tiếng Anh sẽ là yêu cầu bắt buộc đối với bất kỳ lĩnh vực nào (chứ không chỉ đối với An toàn thông tin).  Tiếng Anh trong chương trình đào tạo của Học viện được xây dựng với yêu cầu sinh viên sau khi tốt nghiệp phải Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế hoặc tương đương.
Em có thể tập trung học theo chương trình tiếng Anh của Học viện hoặc em có rất nhiều lựa chọn phương pháp, nơi học như học trên mạng, học ở các Trung tâm Anh ngữ ...

Hỏi: Cho em hỏi học ngành marketing của trường mai này ra làm được ở đâu ạ? 
Đáp: Là trường đại học hàng đầu về công nghệ thông tin, PTIT có nhiều thế mạnh trong đào tạo các ngành về công nghệ số, và đặc biệt là Digital Marketing, chuyên ngành mà công nghệ là yếu tố quyết định, là chìa khóa thành công. Em học ngành Marketing  của Học viện thì sau khi tốt nghiệp em có nhiều cơ hội  làm việc tại các doanh nghiệp trong nước và nước ngoài. Với lợi thế là những kiến thức nền tảng về ICT,  các em sẽ có lợi thế đặc biệt khi thi tuyển vào các vị trí marketing của các doanh nghiệp trong lĩnh vực ICT - một lĩnh vực năng động và tràn đầy cơ hội phát triển tại Việt Nam hiện nay thì em sẽ có nhiều lợi thế. Các vị trí quan trọng mà sinh viên ngành marketing của Học viện có thể đảm nhận tốt sau khi ra trường có thể là: Chuyên viên/quản lý digital marketing, Chuyên viên/quản lý social media marketing, Chuyên viên quản trị thương hiệu trong môi trường số,Chuyên viên phân tích chiến dịch digital marketing marketing, Chuyên viên /quản lý tối ưu hóa công cụ tìm kiếm (SEO), Chuyên viên truyền thông xã hội, Nhà tư vấn về digital marketing, Chuyên viên quản trị mối quan hệ khách  hàng trong môi trường số, Chuyên viên sáng tạo nội dung trong môi trường số.... Bên cạnh đó, với nền tảng kiến thức lý thuyết và thực tiễn vững chắc về marketing và ICT, sau khi tốt nghiệp, sinh viên cũng có thể tự tạo lập doanh nghiệp và tìm kiếm cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân hoặc trở thành các cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về marketing tại các Viện, trường Đại học… hoặc tiếp tục học cao hơn ở trình độ Cao học (quản trị kinh doanh, marketing) ở trong và ngoài nước

Hỏi: Cho em hỏi trường mình chủ yếu đào tạo về công nghệ thông tin. Vậy các ngành thuộc nhóm kinh tế như qtkd, marketing có chất lượng đào tạo ntn, có giống với các trường chuyên về đào tạo kinh tế ko.
Đáp: Nhóm ngành Kinh doanh quản lý và Kinh tế thì Học viện cũng có bề dày đào tạo như các ngành Kỹ thuật (Từ thời kỳ Đại học Thông tin liên lạc cách đây hơn 70 năm đã đào tạo Ngành này và liên tục cho đến nay). Chương trình gần giống các chương trình đào tạo của các trường Kinh tế khác (em có thể xem chi tiết trên Website https://daotao.ptit.edu.vn/ vào mục Ngành học

Hỏi: Ngành Marketing PTIT khác biệt so với trường khác thế nào?
Đáp: - PTIT là trường đại học hàng đầu về công nghệ, nên CTĐT Marketing theo định hướng số là điểm mạnh của trường. Điều này thể hiện trong chương trình với nhiều môn học về công nghệ số, dữ liệu và ứng dụng trong marketing, cũng như nội dung của tất cả các học phần, ví dụ như: Marketing bằng công cụ tìm kiếm, phân tích web, khai phá dữ liệu trong marketing....
- CTĐT được thiết kế bài bản, bắt kịp xu hướng về digital marketing của thế giới và phù hợp với nhu cầu tuyển dụng của các doanh nghiệp. 
- Đội ngũ giảng viên được đào tạo bài bản với đa số tốt nghiệp tại các nước phát triển, có trình độ chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm giảng dạy và thực tiễn trong ngành Digital Marketing.
- Nhiều chương trình hợp tác với các doanh nghiệp trong lĩnh vực digital marketing. Do vậy, sinh viên có cơ hội thực tập, việc làm ngay trong quá trình đào tạo và sau khi tốt nghiệp với mức thu nhập đáng mơ ước.
- Nhiều hoạt động ngoại khoá phong phú, đa dạng. Môi trường học tập năng động, sáng tạo.

Hỏi: Sự khác biệt giữa chương trình Marketing đại trà so với Marketing chất lượng cao?
Đáp: Chương trình Marketing CLC tiên tiến, vượt trội hơn so với chương trình đại học marketing đại trà, cung cấp nhuồn nhân lực chất lượng cao về marketing số ở trình độ đại học trong bối cảnh hội nhập kinh tế thế giới và cách mạng công nghiệp 4.0. Thể hiện ở:
- Hơn 80% các môn học cơ sở ngành và chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng anh. Sinh viên tốt nghiệp sẽ có năng lực sử dụng tiếng Anh tốt (với chuẩn đầu ra tương ứng Ielts 6.0), giúp sinh viên thuận lợi và có nhiều cơ hội làm việc trong môi trường quốc tế hoặc du học.
- Giáo trình tham khảo từ nước ngoài, chương trình đào tạo hiện đại, tương đồng với các chương trình đào tạo về digital marketing tại các nước phát triển như Anh, Úc… mang lại cơ hội du học chuyển tiếp năm cuối cho sinh viên.
- Giảng viên tham gia giảng dạy CTĐT CLC ngành marketing đáp ứng những tiêu chuẩn cao hơn giảng viên tham gia giảng dạy CTĐT đại trà. 
- Cơ sở vật chất tiện nghi, riêng biệt, phòng LAB hiện đại; hệ sinh thái đa dạng cho thực tập, nghiên cứu Digital Marketing. Quy mô lớp học nhỏ và tập trung (<40 sv/lớp)
- Có sự tham gia tăng cường của các doanh nghiệp, tổ chức trong quá trình đào tạo.
- Các buổi chia sẻ/talkshow về chủ đề marketing số, kỹ năng nghề nghiệp về marketing được tổ chức theo tần suất 01 buổi/kỳ là tối thiểu.
Hỏi: Cho em hỏi thông tin về ngành QHCC của Học viện có khác gì so với các trường khác và cơ hội việc làm có khả quan không ạ?
Đáp: a.	Ngành QHCC khác biệt so với trường khác thế nào?
- Chương trình đào tạo: trang bị kiến thức chuyên sâu về truyền thông, quản lý sự kiện, viết báo quản lý sự kiện, quản lý thương hiệu,... 
- Ngoài ra, sinh viên còn được rèn luyện các kỹ năng phục vụ công việc sau này như kỹ năng quản lý, kỹ năng sáng tạo và thực hành nghề nghiệp, kỹ năng xử lý tình huống, kỹ năng giải quyết vấn đề, nắm vững các kỹ năng giao tiếp trong PR, kỹ năng làm việc theo nhóm và nhiều kỹ năng mềm cần thiết khác.
- Đội ngũ giảng viên và chuyên gia giàu kinh nghiệm được đào tạo ở các nước phát triển, có trình độ chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm giảng dạy và thực tiễn trong lĩnh vực marketing, truyền thông và quan hệ công chúng.
- Mạng lưới quan hệ với doanh nghiệp, tổ chức rộng khắp. Sinh viên có cơ hội thực tập, việc làm ngay trong quá trình đào tạo và sau khi tốt nghiệp.
- Nhiều hoạt động ngoại khóa phong phú, đa dạng. Được cập nhật thường xuyên, bám sát nhu cầu thực tiễn của ngành. Rèn luyện kỹ năng thực hành trong môi trường số, đa nền tảng.
	Tóm lại, sinh viên sau khi tốt nghiệp ngành PR PTIT không chỉ có khả năng giúp Doanh nghiệp trong việc tạo dựng mối quan hệ với các nhóm công chúng, giúp DN gây dựng hình ảnh đẹp với các nhóm công chúng trong môi trường kinh doanh nói chung và môi trường số nói riêng. Ngoài ra, thể hiện giá trị bản thân thông qua quan hệ tốt với các nhóm công chúng khác nhau và mức thu nhập cao trên thị trường lao động.
b.	Cơ hội việc làm của ngành QHCC?
Quan hệ công chúng (PR) có vai trò quan trọng với sự phát triển, tăng trưởng doanh thu của doanh nghiệp. Cung cấp lao động chuyên nghiệp trong lĩnh vực QHCC có khả năng làm việc trong môi trường kinh doanh năng động, hội nhập và số hóa mạnh mẽ. 
- Nhóm 1: Nhân viên, chuyên viên truyền thông, quan hệ công chúng trong các doanh nghiệp (nhà nước và tư nhân); các cơ quan, tổ chức trong các lĩnh vực chính trị, kinh tế, xã hội; các tổ chức phi chính phủ, tổ chức quốc tế... 
- Nhóm 2: Chuyên viên phân tích và tư vấn quan hệ công chúng làm việc tại các công ty tư vấn và/hoặc các công ty cung cấp dịch vụ truyền thông và marketing (agency). 
- Nhóm 3: Nghiên cứu viên và giảng viên trong lĩnh vực truyền thông và quan hệ công chúng làm việc trong các cơ sở giáo dục đại học, các cơ sở nghiên cứu.

Hỏi: Thầy cô cho em hỏi trường mình khoa công nghệ thông tin trường mình có phân ra kỹ thuật lập trình, khoa học máy tính, hệ thống thông tin không ạ, em muốn học sâu về lập trình thì nên làm thế nào ạ.
Đáp: Ngành Công nghệ thông tin của Học viện có nhiều chuyên ngành khác nhau như Khoa học máy tính, Hệ thống thông tin, Công nghệ phần mềm ..., sau khi em học hết 2 năm đầu tiên sẽ được lựa chọn chuyên ngành học mà mình yêu thích. 
Kỹ thuật lập trình chỉ là một trong những nội dung kiến thức mà em được trang bị trong chương trình đào tạo của ngành KHMT, CNTT. Chính vì vậy, tất cả các ngành đào tạo của Học viện: KHMT, CNPM, HTTT đều đã học rất sâu về lập trình. Tuy nhiên, để lập trình chuyên sâu về thuật toán em nên chọn ngành KHMT. Để lập trình chuyên sâu về phần mềm em nên chọn ngành CNPM. Để lập trình chuyên sâu hệ thống  em nên chọn ngành HTTT.

Hỏi: Em muốn hỏi trường mình có đào tạo riêng ngành kỹ thuật phần mềm không ạ hay sẽ đào tạo chung trong công nghệ thông tin ạ.
Đáp: Công nghệ phần mềm là một chuyên ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin của Học viện. Sau khi em học hết 2 năm đầu tiên sẽ được lựa chọn và đăng ký vào ngành học này.

Hỏi: Cho em hỏi: Học viện dạy lập trình viên là ngành nào ạ? 
Đáp: Em có thể học ngành Công nghệ thông tin, An toàn thông tin, Khoa học máy tính. Nếu em muốn trở thành lập trình viên phần mềm hoặc hệ thống nên chọn ngành CNTT. Nếu muốn trở thành lập trình viên thuật toán nên chọn ngành KHMT hoặc ATTT. Em cần tham khảo kỹ các chương trình đào tạo của 3 ngành này để có sự lựa chọn phù hợp với đam mê, mục tiêu của mình.

Hỏi: Em có dự định muốn học ngành công nghệ thông tin, vậy cho em hỏi học ngành này xong thì ra ngoài có thể làm gì ạ
Đáp: - Sau khi tốt nghiệp sinh viên có thể đảm nhận tốt các vị trí là cán bộ kỹ thuật, quản lý, điều hành trong lĩnh vực công nghệ thông tin;
- Có thể trở thành các lập trình viên, các nhà quản trị hệ thống, quản trị bảo mật hệ thống công nghệ thông tin trong bất kỳ doanh nghiệp nào;
- Có thể làm việc trong các dự án với vai trò là người quản trị dự án về công nghệ thông tin;
- Có thể trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về công nghệ thông tin tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu và các Cơ sở đào tạo;
- Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ Sau đại học ở trong nước và nước ngoài.

Hỏi: Thầy cô cho em hỏi về ngành khoa học máy tính, ngành này khác gì so với ngành CNTT và ra trường thì làm gì ạ?
Đáp: Ngành KHMT là ngành rất rộng bao trùm cả ngành CNTT. Điểm khác biệt của ngành KHMT với CNTT ở điểm ngành KHMT của Học viện định hướng các em vào khoa học dữ liệu. Đây là điểm nổi trội không được đào tạo trong các ngành CNTT.

Hỏi: Thưa thầy (cô), theo như em biết thì trường có đào tạo 2 ngành là “Công nghệ đa phương tiện” và “Truyền thông đa phương tiện” , nhưng em chưa thực sự hiểu được sự khác nhau giữa 2 ngành này, vậy kính mong thầy (cô) có thể giúp em phân biệt được sự khác nhau giữa 2 ngành này ạ . Em xin trân trọng cảm ơn!
Đáp: - Ngành Công nghệ đa phương tiện, khi tốt nghiệp các em được cấp Bằng kỹ sư Công nghệ ĐPT. Ngành tập trung vào các khía cạnh công nghệ trong phát triển các sản phẩm đa phương tiện, như moble app, web app, game, sản phẩm kỹ xảo, thiết kế tương tác UX/UI cho các hệ thống thông tin, thiết kế đồ hoạ, thiết kế 2D và 3D, các ứng dụng VR/AR. Ngành có 2 chuyên ngành: Thiết kế Đa phương tiện và Phát triển ứng dụng Đa phương tiện
- Ngành Truyền thông đa phương tiện, khi tốt nghiệp các em được cấp bẳng Cử nhân Truyền thông ĐPT. Ngành tập trung cho các em các năng lực và kỹ năng về truyền thông với việc ứng dụng công nghệ số nói chung và công nghệ đa phương tiện (thiết kế, sản phẩm) nói riêng.

Hỏi: Các chuyên ngành của Ngành công nghệ đa phương tiện là gì và nó có khác so với ngành thiết kế đồ họa của các trường không?
Đáp: Ngành Công nghệ Đa phương tiện có 2 chuyên ngành: 1) Thiết kế đa phương tiện – nhằm đào tạo trình độ kỹ sư với các năng lực và kỹ năng về thiết kế đồ hoạ 2D, 3D, thiết kê tương tác UX/UI cho các hệ thống thông tin (ví dụ thiết kế web, thiết kê mobile), thiết kế nghệ thuật Game (game artist), thiết kế VR/AR. Do đó, thiết kế đồ hoạ chỉ là một nhóm kỹ năng được đào tạo trong chuyên ngàng này; 2) Công nghệ ĐPT, nhằm đào tạo trình độ kỹ sư cho việc phân tích, thiết kế, xây dựng các ứng dụng ĐPT như, VR/AR, game, mobile, web và các sản phẩm ĐPT khác.

Hỏi: Cho em hỏi là khoa truyền thông đa phương tiện là mình sẽ học những gì ạ, học xong ra trường mình có thể làm những việc như quan hệ công chúng, tổ chức sự kiện không ạ?
Đáp: Học viện CNBCVT có Khoa Đa phương tiện, và trong đó có Bộ môn truyền thông ĐPT phụ trách ngành Truyền thồng đa phương tiện.
Ngành Truyền thông đa phương tiện, khi tốt nghiệp các em được cấp bẳng Cử nhân Truyền thông ĐPT. Ngành tập trung cho các em các năng lực và kỹ năng về truyền thông với việc ứng dụng công nghệ số nói chung và công nghệ đa phương tiện (thiết kế, sản phẩm) nói riêng.

Hỏi: Em là con gái. Mà em nghe nói con gái học bưu chính viễn thông khá vất vả.Nếu em thi khoa công nghệ đa phương tiện thì sau này làm gì ạ?
Đáp: Ngành ĐPT thích hợp với cả con gái  Em có thể theo học các ngành Công nghệ đa phương tiện, Truyền thông ĐPT và cả Báo chí (định hướng báo chí số). Nếu em có thiên hướng mỹ thuật, sáng tạo, thì chuyên ngành Thiết kế Đa phương tiện là phù với người thích nhự nhàng và đầy sáng tạo.

Hỏi: Em rất muốn học ngành báo chí của Học viện tuy nhiên em thấy ngành này mới mở được 1-2 năm nay. KHông biết sau này khi ra trường liệu em có dễ xin việc hơn so với học ở Học viện Báo chí hay ĐH XHNV khôgn ad
Đáp: - Ngành Báo chí của Học viện CNBCVT là đào tạo cử nhận báo chí định hướng báo chí số. Ngành học cung cấp không chỉ là kiến thức về Báo chí, truyền thông mà còn cả công nghệ trong báo chí. 
- Xu hướng hiện nay, các toà soạn và cơ quan báo chí trong và ngoài nước đều định hướng chuyển đổi số, và thiếu nguồn nhân lực chất lượng về công nghệ trong báo chí cũng như báo chí công nghệ. Và đây là thế mạnh của ngành đào tạo Báo chí định hướng Báo chí số của HV CNBCVT.
- Vị trí việc làm của ngành báo chí của HVCNBCVT rộng và đa dạng hơn các ngành đào tạo báo chí ở các cơ sở giáo dục đại học khác là điều chắc chắn.

Hỏi: Học truyền thông đa phương tiện sau này có thể mở studio không ạ?
Đáp: - Học truyền thông ĐPT thì có thế mạnh về việc làm hoặc mở công ty về truyền thông.
- Việc mở studio thì nghiêng về những bạn học Thiết kế ĐPT hoặc Công nghệ ĐPT nói chung.
- Tuy nhiên, việc các em học TT ĐPT thì vẫn có thể tích luỹ năng lực và kỹ năng về thiết kế ĐPT để có thể vững vàng trong việc mở studio.

Hỏi: Ngành thiết kế vi mạch học gì?
Đáp: Chuyên ngành thiết kế vi mạch của Học viện trước hết trang bị cho sinh viên kiến thức và kỹ năng của ngành điện tử, tiếp đến dạy sinh viên các môn học chuyên sâu về thiết kế vi mạch như: Thiết kế IC số, Thiết kế IC tương tự, Thiết kế IC cao tần, Thiết kế IC tín hiệu trộn, Thiết kế logic số, Thiết kế hệ thống VLSI, Cơ sở đóng gói và dải mạch, Chuyên đề công nghệ bán dẫn, Trí tuệ nhân tạo,… 
Ngoài ra, sinh viên được học các ngôn ngữ lập trình, mô tả phần cứng, thiết kế hệ thống số,… cũng như các công cụ thiết kế, mô phỏng vi mạch bán dẫn,… được tham gia các khóa đào tạo kết hợp với doanh nghiệp, tiệm cận thị trường lao động đối với kỹ sư thiết kế vi mạch.

Hỏi: Hiện giờ ngành thiết kế vi mạch đang hot, nhưng 4 năm nữa khi em tốt nghiệp còn hot không ạ, có bị khó xin việc không?
Đáp: Thông thường, một chu kỳ phát triển của một lĩnh vực thường kéo dài khoảng vài chục năm. Ở Việt Nam, từ năm 2023 lĩnh vực Thiết kế vi mạch bắt đầu được quan tâm mạnh, Nhà nước có nhiều chính sách thu hút đầu tư từ doanh nghiệp cả trong và ngoài nước, hỗ trợ cho các trường đại học. Các trường bắt đầu đào tạo chuyên ngành chuyên sâu về lĩnh vực này. Như vậy, ở khu vực phía Bắc sớm nhất phải 1 năm nữa mới có nhân lực chuyên ngành cung ứng cho thị trường lao động. Trên cơ sở đó, bạn có thể yên tâm là 4 năm nữa mảng thiết kế vi mạch vẫn hot và dễ xin việc tất nhiên với điều kiện là chúng ta chịu khó học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm.

Hỏi: Học thiết kế vi mạch có khó không? Em nghe nói học khó lắm ạ?
Đáp: Nếu học lớt phớt, không tập trung thì học gì cũng khó. Khi chúng ta tập trung, chuyên tâm thì công việc khó mấy mình cũng làm được phải không em? Học thiết kế vi mạch cũng có nhiều mức độ từ dễ đến khó, từ đơn giản đến phức tạp. Nếu chúng ta chuyên tâm thì sẽ học và làm được cả những công viêc phức tạp nhất, đồng nghĩa với việc sau này chúng ta sẽ nhận được mức lương rất cao. Nếu chúng ta xác định chỉ tập trung học những phần dễ hơn thì chúng ta cũng có thể làm được. Nhiều anh chị đi trước chỉ nói thiết kế vi mạch là lĩnh vực hơi kén người vì ban đầu nó lạ, nhưng khi tập trung học thì có thể tích lũy và phát triển nhanh..

Hỏi: Học ngành Công nghệ Kỹ thuật điện, điện tử của Học viện sau này ra làm ở đâu? Ngành này ra lương có cao không?
Đáp: Như bạn biết, kỹ thuật điện tử được ứng dụng trong mọi mặt của đời sống: phương tiện vận tải (ô tô, máy bay,…), thiết bị dân dụng (ti vi, tủ lạnh, điều hòa, máy giặt, máy rửa bát,…), thiết bị văn phòng (máy tính, máy in, scan, wifi,…), các hệ thống nhà thông minh, IoT,… Các công ty làm về những thiết bị này đều cần kỹ sư điện tử để làm các công việc như: thiết kế hệ thống, lập trình nhúng, kiểm thử phầm mềm nhúng, vẽ mạch PCB, thiết kế mạch phần cứng, giải pháp hệ thống, bảo dưỡng/sửa chữa thiết bị. Nhiều doanh nghiệp lớn như Viettel, VNPT, FPT, Vinfast, Samsung, LG, Nissan, Cannon, Foxconn, WNC,… luôn xác định kỹ sư Kỹ thuật điện tử theo học ngành Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử của Học viện nằm trong danh sách ưu tiên hàng đầu khi tuyển dụng. Thực tế đã chứng minh, rất nhiều sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật điện, điện tử PTiT đang làm việc tại các doanh nghiệp đó và nhiều người trong số họ là cán bộ chủ chốt, chuyên gia của các công ty với mức lương không hề thấp nhé.

	
Hỏi: Em muốn học về robot thì chọn ngành nào của Học viện. Học robot xong em có thiết kế robot được không?
Đáp: Em nên chọn ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa. Trong ngành này có chuyên ngành Rô bốt và Trí tuệ nhân tạo đào tạo chuyên sâu về mảng rô bốt. Khi em học tốt ngành và chuyên ngành, em sẽ được trang bị kiến thức toàn điện về cơ học, động lực học, lý thuyết và kỹ thuật điều khiển hiện đại, lập trình rô bốt, giải thuật cho rô bốt thông minh, trí tuệ nhân tạo,… làm tiền đề quan trọng và tạo sự tự tin cho em thiết kế rô bốt. Nhiều sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử của Học viện đã thiết kế được rô bốt ngay từ khi còn học tại trường, vì vậy nếu em học tốt chuyên ngành Rô bốt và Trí tuệ nhân tạo thì thầy nghĩ Rô bốt em thiết kế có lẽ sẽ có thể ứng dụng luôn vào một số công việc hữu ích.

Hỏi: Em rất muốn vào học ngành điều khiển tự động của Học viện. nhưng em chưa biết phải học gì nếu trúng tuyển vào ngành này
Đáp: Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Học viện đào tạo kỹ sư về điều khiển và tự động hóa. Các em được học các môn kiến thức chung của ngành liên quan đến kỹ thuật điều khiển, lý thuyết điều khiển, cơ học, động lực học, thủy lực khí nén, điện tử (mạch điện, kỹ thuật điện tử, lập trình, giải thuật, vi điều khiển,…), tự động hóa, Kỹ thuật điện cơ, Kỹ thuật rô bốt. Ngành học này có 02 chuyên ngành đào tạo chuyên sâu về: 1) Điều khiển và tự động hóa, 2) Rô bốt và Trí tuệ nhân tạo. Mỗi chuyên ngành chuyên sâu vào 1 lĩnh vực. Trong đó Điều khiển và tự động hóa giảng dạy về các hệ thống điều khiển, lý thuyết điều khiển nâng cao, lập trình điều khiển thiết bị, an toàn điện, quản lý bảo trì công nghiệp và các quá trình tự động hóa,... Chuyên ngành Rô bốt và Trí tuệ nhân tạo giảng dạy về Thiết kế rô bốt, lập trình rô bốt, giải thuật cho rô bốt thông minh, cơ học, động học và động lực học, cảm biến và cơ cấu chấp hành rô bốt, học sâu, trí tuệ nhân tạo, dữ liệu lớn,….

Hỏi: Công Nghệ thông tin định hướng ứng dụng cụ thể là học những chuyên ngành gì ?Bằng tốt nghiệp hệ này có giá trị như bằng hệ công nghệ thông tin đại trà hoặc chất lượng cao không? Sau khi học xong thì cơ hội việc làm thế nào ?Học viện có giới thiệu việc làm cho sinh viên không ạ ?Xin chân thành cảm ơn!
Đáp: Chương trình Công Nghệ thông tin định hướng ứng dụng hiện tại đang đào tạo hai chuyên ngành là: Hệ thống thông tin và Công nghệ phần mềm.
Sau khi hoàn thành chương trình học đại học, sinh viên sẽ được cấp bằng Cử nhân CNTT của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông. Bằng cử nhân và kỹ sư là hai loại bằng cấp sau khi hoàn thành chương trình học đại học, do đó bằng tốt nghiệp hệ này cũng là bằng tốt nghiệp đại học như đối với các bạn học ngành CNTT đại trà hoặc CNTT CLC.
Về cơ hội việc làm: Học viện thường xuyên tổ chức các chương trình với mục đích giới thiệu việc làm cho sinh viên. Ví dụ như: Chương trình “Gặp gỡ sinh viên viễn thông và doanh nghiệp” với sự tham gia của Nhiều doanh nghiệp lớn về viễn thông của Việt Nam như: Dasan, Viettel, FPT Telecom, CMC Telecom, VNPT Technnology… để chia sẻ với các em sinh viên về nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp trong thời gian tới cũng như những kỹ năng cần thiết trước khi bước vào môi trường làm việc thực tế. Từ những chia sẻ đó giúp cho các em sinh viên định hướng tốt hơn cho việc học và trang bị tốt những kỹ năng cần thiết trước khi bước vào thị trường lao động. Chương trình hội thảo tư vấn định hướng nghề nghiệp cho sinh viên với mong muốn Hội thảo sẽ là cơ hội để sinh viên Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cũng như học sinh THPT đang chuẩn bị bước vào kì thi tuyển sinh đại học 2024 nói riêng tìm hiểu, cập nhật những kiến thức và cơ hội nghề nghiệp cũng như xu hướng tuyển dụng nhân sự của những công ty, tập đoàn lớn. 
Ngoài ra, Học viện còn tổ chức rất nhiều chương trình khác với mục đích để hỗ trợ, giải đáp về vấn đề việc làm cho sinh viên.

Hỏi: Sự khác biệt giữa ngành CNTT ứng dụng và CNTT thông thường như thế nào ạ?
Đáp: Chương trình đào tạo công nghệ thông tin theo hướng kỹ năng nghề nghiệp cao tập trung vào 3 khía cạnh là: doanh nghiệp hóa, chứng chỉ hóa và quốc tế hóa với mục tiêu cung cấp cho người học khả năng đáp thích ứng ngay với yêu cầu công việc ngay sau khi tốt nghiệp, đáp ứng chuẩn nghề nghiệp quốc tế là cấp thiết và phù hợp nhu cầu thực tiễn của xã hội.
Năm ưu điểm của ngành CNTT định hướng ứng dụng:
• Đáp ứng công việc với mức lương lên tới 1000$ ngay khi ra trường;
• Được ON-JOB TRAINING tại doanh nghiệp, bởi doanh nghiệp, thông qua dự án thực tế của doanh nghiệp;
• Được học tập tại phòng học, phòng máy mô phỏng môi trường làm việc chuẩn doanh nghiệp;
• Được cấp chứng chỉ kỹ năng nghề nghiệp theo chuẩn quốc tế: AWS, CCNA, TOEIC, MOS.
• Thời gian đào tạo được rút ngắn còn 3.5 đến 4 năm (so với hệ công nghệ thông tin đại trà hoặc chất lượng cao hiện đang là 4.5 đến 5 năm) với hệ thống đại học số hiện đại.
Học CNTT định hướng ứng dụng bạn sẽ có cơ hội để trải nghiệm:
• Môi trường năng động, trẻ trung: Học viện cung cấp một môi trường học tập sôi động và đầy cơ hội cho sinh viên thể hiện sự sáng tạo và đổi mới.
• Đội ngũ giảng viên xuất sắc: Bao gồm các Giáo sư, Phó giáo sư, và nhiều Tiến sĩ, Thạc sĩ, đều tốt nghiệp từ các quốc gia mạnh về CNTT, đảm bảo chất lượng giáo dục hàng đầu.
• Được tiếp xúc sớm với doanh nghiệp CNTT: Sinh viên được tham gia vào các chương trình liên kết, trao đổi, và thực tập với các doanh nghiệp CNTT, tạo cơ hội thực tế và mở rộng mạng lưới chuyên nghiệp.
• Tham gia dự án tiêu biểu: Cơ hội tham gia vào các dự án nghiên cứu và phát triển do chính các giảng viên của Học viện dẫn dắt.
• Chương trình liên kết quốc tế: Hợp tác với các trường đại học nước ngoài, mang lại cơ hội học tập và trao đổi cho sinh viên.
• Hệ thống phòng thực hành và các phòng thí nghiệm hiện đại: Trang bị các thiết bị thực hành hiện đại, giúp sinh viên rèn luyện và thực hành kỹ năng một cách chân thực và hiệu quả.
• Cơ hội nghiên cứu khoa học: Khuyến khích sinh viên tham gia vào các dự án nghiên cứu khoa học, phát triển kỹ năng nghiên cứu và tư duy sáng tạo.
Các chương trình học bổng và hỗ trợ tài chính: Cung cấp các chương trình học bổng và hỗ trợ tài chính cho sinh viên xuất sắc và có hoàn cảnh khó khăn.

 
