CÁC CÂU HỎI THƯỜNG GẶP KHÁC

Hỏi: Em rất thích ngành CNTT mặc dù ngành này rất khó và không biết lên đại học em có theo nổi không nhưng bố mẹ em lại nhất quyết phản đối, bảo con gái nên học khối kinh tế (tế toán, quản trị kinh doanh). Vậy nên em muốn hỏi thầy cô là trường mình có đào tạo song bằng, có thể học một lúc 2 bằng như một số trường khác không ạ? 
Đáp: Học viện có đào tạo song bằng. Do đó, em có thể theo học cùng lúc 2 chương trình đào tạo để khi tốt nghiệp có thể nhận được 2 văn bằng đại học (1 văn bằng theo sở thích và đam mê của cá nhân còn 1 văn bằng theo yêu cầu của cha mẹ). 

Hỏi: Trường có thể giải thích rõ hơn về chương trình song bang không ạ. Điều kiện để được học CTrinh này là gì ạ
Đáp: Nhằm đáp ứng nhu cầu của sinh viên về việc mở rộng kiến thức, nâng cao trình độ, Học viện được phép mở hệ đào tạo song bằng. Hệ đào tạo này áp dụng cho sinh viên đại học Chính quy đang theo học một trong các ngành đào tạo của Học viện có đủ điều kiện theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo muốn tăng thêm cơ hội việc làm trong tương lai hoặc muốn học thêm một ngành học mà mình ưa thích. Sau năm thứ nhất, nếu kết quả học tập của sinh viên đạt điểm tích lũy đạt >=2.0 (trung bình) thì sẽ được đăng ký học song bằng từ năm học thứ 2.
Chương trình đào tạo của Văn bằng thứ 2 giống chương trình đào tạo của hệ đại học Chính quy. Tuy nhiên, đối với các môn học cơ sở chung thì sinh viên được giảm tải. Do vậy, sinh viên sẽ tiết kiệm được từ 40% đến 70% chi phí và thời gian cho văn bằng đại học thứ 2 (do chương trình đào tạo của Học viện được thiết kế các khối kiến thức chung cho các ngành học)

Hỏi: Thay, co cho em hoi sau khi ra truong thi bang tot nghiep la giong nhau hay chia lam hai loai nhu tien hoc phi a ? 
Đáp: Không. Bằng tốt nghiệp chung là Kỹ sư hoặc Cử nhân và không phân loại đối tượng theo mức học phí e nhé! 

Hỏi: Em muốn hỏi là trong một ngành thì có bao nhiêu lớp và chia ra là NV1 và NV2 hay là 2NV đó học chung với nhau ạ? 
Đáp: Học viện tổ chức đào tạo theo tín chỉ nên lớp học sẽ theo đăng ký môn học em nhé!

Hỏi: Thầy cô cho em hỏi , nếu sau 1 năm học đại cương em thể chuyển ngành không ạ
Đáp: Em phải học ngành mà em đã trúng tuyển trong toàn bộ quá trình đào tạo. Nếu em muốn học thêm 1 ngành học nữa thì có thể tham gia chương trình học song bằng nếu như đủ điều kiện theo quy định

Hỏi: Em muốn hỏi:được biết ở cơ sở 1 chỉ có 200 chỗ trong kí túc xá,vậy muốn đăng kí thì khi nào đăng kí được ạ và thời gian là khi nào ạ?
Đáp: Học viện sẽ phải ưu tiên cho các em thuộc diện chính sách xã hội trước (như dân tộc, con thương binh, liệt sĩ ...), sau đó sẽ cho các em đăng ký khi còn chỗ. Việc này khi các em nhập học sẽ có hướng dẫn cụ thể nhé.

Hỏi: Thưa thầy em có thể đăng kí một lúc cả 2 cơ sở ở phía Bắc và phía Nam được không, và có thể coi đó là một trường hay hai trường? Cảm ơn thầy!
Đáp: Em hoàn toàn có thể đăng ký vào 2 hồ sơ của em vào 2 Cơ sở Đào tạo của Học viện nhé. Lưu ý mã trường của Cơ sở phía Bắc là BVH còn phía Nam là BVS.

Hỏi: Lớp clc có điểm gì khác với lớp thường và muốn vào lớp clc cần những gì ạ
Đáp: Các điểm khác của lớp CLC và lớp thường
– bổ xung chương trình Tiếng anh nâng cao, để sau năm thứ nhất có thể nghe giảng đc bằng tiếng anh từ năm học thứ 2
– trên 40% môn học học bằng tiếng anh
– chương trình đào tạo là chương trình tiên tiến, liên thông quốc tế
– lớp học nhỏ, cơ sở vật chất tốt hơn các lớp đại trà
– bằng ghi hệ đào tạo Chất lượng cao.

Hỏi: Các thầy cô cho e hỏi một năm học hệ chính quy có bao nhiêu học kì ạ?và trung bình 1 năm cần đăng kí bao nhiêu tín chỉ ạ?và điều kiền cần ( đủ bao nhiêu tín chỉ) thì có thể làm khóa luận ra trường được ạ!!!
Đáp: - Mỗi năm học có hai (02) học kỳ chính và một (01) học kỳ phụ: Mỗi học kỳ chính có 15 tuần thực học và từ 3 đến 4 tuần thi, kiểm tra. Mỗi học kỳ phụ có ít nhất 5 tuần thực học và 1 tuần thi, được tổ chức trong thời gian hè.
- Một năm trung bình các em sẽ học khoảng 35 tín chỉ. Tuy nhiên, em có thể chủ động đăng ký số lượng tín chỉ mà em sẽ học tùy theo kế hoạch học tập của em.
- Sinh viên chỉ được giao làm đồ án, khóa luận tốt nghiệp khi đến thời điểm xét giao làm đồ án, khóa luận tốt nghiệp sinh viên phải hoàn thành việc thực tập tốt nghiệp và nợ không quá 8 tín chỉ của những học phần không phải là điều kiện tiên quyết của đồ án, khóa luận tốt nghiệp
