CÁC CÂU HỎI VỀ CHẾ ĐỘ ƯU TIÊN

Hỏi: Cho em hỏi là Học viện Bưu chính Viễn thông xét tuyển thì có giới hạn khu vực không ạ? Em nghe nói Học viện không xét tuyển khu vực 2 ạ? 
Đáp: Học viện không giới hạn, phân biệt khu vực hay đối tượng ưu tiên. Các thí sinh đã tham dự thi tốt nghiệp trung học phổ thông đều có thể tham gia xét tuyển đại học hệ chính quy tại Học viện. 

Hỏi: Cho em hỏi thí sinh tự do có được cộng điểm ưu tiên khu vực không ạ? 
Đáp: Em sẽ được hưởng ưu tiên khu vực theo đúng Quy định của Bộ GD&ĐT 

Hỏi: Cho em hỏi là, Học viện công nghệ Bưu chính Viễn thông lấy điểm chuẩn theo khoa hay xét điểm chuẩn toàn trường vậy? 
Đáp: Học viện xét trúng tuyển theo từng ngành đào tạo em ạ. 

Hỏi: Em là thí sinh dân tộc thiểu số có được cộng 2 điểm ưu tiên khi xét tuyển không ạ? 
Đáp: Em được hưởng ưu tiên đối tượng theo Quy định của Bộ GD&ĐT đã quy định trong Quy chế tuyển sinh. 

Hỏi: Nếu theo học tại học viện cơ sở HCM thì có được hưởng các chế độ miễn giảm như những trường đại học khác không a ? Cụ thể trường hợp mình muốn hỏi là sinh viên có bố mẹ sống tại vùng ven biển có điều kiện kinh tế khó khăn có được hưởng chế độ miễn giảm như năm 2023 không ah ? Mong ban quản trị giải đáp thắc mắc của tôi.
Đáp: Học viện vẫn thực hiện chế độ chính sách theo đúng quy định của Nhà nước em nhé. Nếu em thuộc diện được miễn giảm thì em sẽ được nhận chế độ này khi vào học.

Hỏi: E ở quảng nam, thuộc hộ nghèo.. và thuộc diện khó khăn vùng sâu vùng xa, nếu em trúng tuyển vào học viện thì em sẽ được giảm.học phí ko ạ? Nếu giảm dc thì se dc giảm bao nhiu %?? E cảm ơn
Đáp: Nếu em thuộc diện được hưởng chế độ ưu tiên chính sách theo đúng quy định của Nhà nước thì em sẽ được hưởng chế độ khi vào học.

Hỏi: Em là thí sinh khuyết tật bị liệt 2 chân, năm nay trường có ưu tiên xét tuyển thẳng khuyết tật ko ạ,và liên hệ với nhà trường như thế nào ,em xin cảm ơn
Đáp: Muốn được xét thẳng vào Học viện em cần làm Hồ sơ gửi về Hội đồng tuyển sinh của Học viện để Hội đồng xem xét trên cơ sở các quy định của Nhà nước và Quyết định. Hồ sơ của Em gồm:
1/ Bản sao học bạ 3 năm THPT
2/ Giấy chứng nhận khuyết tật, có xác nhận của cấp có thẩm quyền
3/ Đơn đề nghị xét tuyển ( Theo mẫu của Bộ Giáo dục và Đào tạo)
Hồ sơ gửi về:  Phòng đào tạo - Học viện công nghệ Bưu chính Viễn thông, Km 10, Đường Nguyễn Trãi, Quận Hà Đông, Hà nội, ĐT: (04) 33528122, (04) 33512252.
