2.2.5 Vị trí làm việc sau tốt nghiệp 

Sinh viên tốt nghiệp chương  trình  Kĩ thuật dữ liệu có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc ở các nhóm sau:  

Nhóm 1:  Các bộ phận quản lý, khai thác, vận hành và bảo dưỡng trung tâm dữ liệu, hệ thống dữ liệu, quản trị phân tích dữ liệu, quản lý dự án dữ liệu; phát triển công nghệ dữ liệu, phát triển sản phẩm và dịch vụ liên quan đến dữ liệu. 

Nhóm 2: Bộ phận quản lý vận hành và khai thác hạ tầng dữ liệu, hạ tầng công nghệ thông tin cho thành phố thông minh, nhà máy thông minh, chính phủ điện tử, hệ thống giao thông thông minh, ... tại các doanh nghiệp CNTT và cơ quan nhà nước, doanh nghiệp, tổ chức ...  

Nhóm 3:  Các b ộ phận phân tích d ữ liệu và kinh doanh tại các tập đoàn, công ty công nghệ; bộ phận phân tích tại tập đoàn, công ty bán lẻ, thương mại điện tử, dịch vụ công.  

Nhóm 4:  Bộ phận phát triển sản phẩm và dịch vụ tại công ty khởi nghiệp dữ liệu, tạo lập doanh nghiệp khởi nghiệp nền tảng dữ liệu. 

Nhóm 5:  Các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu về dữ liệu, viễn thông và công nghệ thông tin.  

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

- Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

- Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

- Chế độ, chính sách đối với sinh viên được t hực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 152 tín chỉ  (không bao gồm kiến thức Giáo dục quốc phòng, Giáo dục thể chất và Kĩ năng mềm).  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

Khối kiến thức giáo dục đại cương  52 (tín chỉ)

Khối kiến thức chung  31 (tín chỉ)

Lý luận chính trị  13 (tín chỉ)

Tiếng Anh  14 (tín chỉ)

Tin học  4 (tín chỉ)

Khối kiến thức khoa học tự nhiên và xã hội  21 (tín chỉ)

Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  100 (tín chỉ)

Khối kiến thức cơ sở (nhóm ngành và ngành)  48 (tín chỉ)

Khối kiến thức chuyên ngành  40 (tín chỉ)

Thực tập và Tốt nghiệp  12 (tín chỉ)

 Tổng cộng  152  (tín chỉ)

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

 Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học ở trong nước và nước ngoài . 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sinh viên tốt nghiệp chương  trình  Kĩ thuật dữ liệu có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc  ở các nhóm sau:  

Nhóm 1:  Các bộ phận quản lý, khai thác, vận hành và b ảo dưỡng trung tâm dữ liệu, hệ thống dữ liệu, quản trị phân tích dữ liệu, quản lý dự án dữ liệu; phát triển công nghệ dữ liệu, phát triển sản phẩm và dịch vụ liên quan đến dữ liệu. 

Nhóm 2: Bộ phận quản lý vận hành và khai thác hạ tầng dữ liệu, hạ tầng công nghệ thông tin cho thành phố thông minh, nhà máy thông minh, chính phủ điện tử, hệ thống giao thông thông minh, ... tại các doanh nghiệp CNTT và cơ quan nhà nước, doanh nghiệp, tổ chức ... 

Nhóm 3:  Các b ộ phận phân tích d ữ liệu và kinh doanh tại các tập đoàn, công ty công nghệ; bộ phận phân tích tại tập đoàn, công ty bán lẻ, thương mại điện tử, dịch vụ công.  

Nhóm 4:  Bộ phận phát triển sản phẩm và d ịch vụ tại công ty khởi nghiệp dữ liệu, tạo lập doanh nghiệp khởi nghiệp nền tảng dữ liệu. 

Nhóm 5:  Các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu về dữ liệu, viễn thông và công nghệ thông tin.