1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng nghề nghiệp 

- Biết sử dụng các công cụ tin học hỗ trợ trong công việc; biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin; biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc. Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng nghiên cứu và triển khai áp dụng kiến thức vào thực tế. 

Kỹ năng cá nhân  

- Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học và thực tiễn. 

- Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng, giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông v à thuyết trình trước đám đông.  

- Biết cách hợp tác với các thành viên khác trong nhóm và chia sẻ thông tin trong nhóm.  

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu, học viên tốt nghiệp sẽ có khả năng 

nghiên cứu, khả năng viết, trình bày báo cáo nghiên cứu và các bài báo khoa học.  

1.4. Về năng lực c ủa người học sau khi tốt nghiệp 

- Học viên cao học sau khi tốt nghiệp chương trình thạc sĩ có khả năng tham gia giải quyết những vấn đề nghiên cứu cơ bản cũng như ứng dụng trong lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử. 

- Học viên cao học sau khi tốt nghiệp chương trình thạc sĩ có thể đảm nhiệm các vị trí giảng dạy, nghiên cứu tại các trường đại học, cao đẳng, các cơ quan nghiên cứu v à làm việc tại  các cơ sở sản xuất, kinh doanh liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử. 

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu: Nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử.  

 

2. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

2.1. Thời lượng các khối kiến thức  

I.Khối kiến thức chung  

Định hướng ứng dụng: 7 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 7 tín chỉ  

1.Triết học  

Định hướng ứng dụng: 3 tín chỉ 

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

2 Phương pháp nghiên cứu khoa học  

Định hướng ứng dụng:2 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

3 Công cụ toán chuyên ngành  

Định hướng ứng dụng:2 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

II Khối kiến thức cơ sở  

Định hướng ứng dụng: 10 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 12 tín chỉ  

II.1 Các học phần bắt buộc  

Định hướng ứng dụng: 4 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 4 tín chỉ   

II.2 Các học phần tự chọn  

Định hướng ứng dụng: 6 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

II.3 Chuyên đề thạc sĩ 1  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

II.4 Chuyên đề thạc sĩ 2  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

III Khối kiến thức chuyên ngành  

Định hướng ứng dụng: 18 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 18 tín chỉ  

III.1 Các học phần bắt buộc  

Định hướng ứng dụng: 8 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 8 tín chỉ  

III.2 Các học phần tự chọn  

Định hướng ứng dụng: 10 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 4 tín chỉ 

III.3 Chuyên đề thạc sĩ 3  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

III.4  Chuyên đề thạc sĩ 4  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

IV Thực tập  

Định hướng ứng dụng: 7 tín chỉ   

Định hướng nghiên cứu: 0 tín chỉ  

V Đề án Luận văn  

Định hướng ứng dụng: 9 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 14 tín chỉ  

Tổng cộng  

Định hướng ứng dụng: 51 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 51 tín chỉ  



2.2. Khung chương trình  

I.