Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng nghiên cứu và triển khai áp dụng kiến thức vào thực tế. 

Kỹ năng cá nhân  

- Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học và thực tiễn. 

- Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng, giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông v à thuyết trình trước đám đông.  

- Biết cách hợp tác với các thành viên khác trong nhóm và chia sẻ thông tin trong nhóm.  

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu, học viên tốt nghiệp sẽ có khả năng 

nghiên cứu, khả năng viết, trình bày báo cáo nghiên cứu và các bài báo khoa học.  

1.4. Về năng lực c ủa người học sau khi tốt nghiệp 

- Học viên cao học sau khi tốt nghiệp chương trình thạc sĩ có khả năng tham gia giải quyết những vấn đề nghiên cứu cơ bản cũng như ứng dụng trong lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử. 

- Học viên cao học sau khi tốt nghiệp chương trình thạc sĩ có thể đảm nhiệm các vị trí giảng dạy, nghiên cứu tại các trường đại học, cao đẳng, các cơ quan nghiên cứu v à làm việc tại  các cơ sở sản xuất, kinh doanh liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử. 

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu: Nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử.