3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào t ạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được t hực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 151 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình  

Kiến thức giáo dục đại cương:  53 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 82 tín chỉ Trong đó: 

Kiến thức cơ sở ngành:  46 tín chỉ 

Kiến thức ngành và chuyên ngành:  36 tín chỉ 

Thực hành chuyên sâu:  3 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp:  12 tín chỉ 

Tổng cộng:  150 tín chỉ

 

4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1. Khối kiến thức chung   



Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS 1156)  



4.2.2. Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành  

 



4.2.3. Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  



 4.2.3.2. Kiến thức ngành và chuyên ngành   

❖ Kiến thức ngành  

 

❖ Chuyên ngành Kỹ thuật điều khiển  

 

❖ Chuyên ngành Tự động hóa   

 



4.2.4. Thực hành chuyên sâu  





4.2.5. Thực tập và tốt nghiệp (12 TC)

Thực tập tốt nghiệp (6 TC) 

Khóa luận tốt nghiệp hoặc học phần thay thế tốt nghiệp (6TC):  

 



5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài. 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp, các kỹ sư ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có đủ năng lực đảm nhận các vị trí công việc ở những lĩnh vực sau:  

Lĩnh vực các cơ quan n hà nước: Sở khoa học công nghệ, sở công thương, viện kinh tế xã hội, ban quản lý khu chế xuất và khu công nghiệp, trung tâm tiêu chuẩn đo lường chất lượng, trung tâm kỹ thuật và ứng dụng công nghệ, trung tâm khuyến công và tư vấn phát triển công nghiệp;  

Lĩnh vực các doanh nghiệp: Công ty tư vấn thiết kế, công ty xây lắp, công ty tư vấn giám sát công trình, công ty thương mại về lĩnh vực điện, điện tử và tự động hóa, hệ thống nhúng công nghiệp;  

Lĩnh vực các nhà máy sản xuất: Các nhà máy xi nghiệp sản xuất công nghiệp với vai trò người trực tiếp hay quản lý điều hành như:  

Kỹ sư bảo trì điện trong các nhà máy công nghiệp.  

Kỹ sư nhúng cho các hệ thống điều khiển.  

Kỹ sư phân tích dữ liệu cho các ứng dụng công nghiệp.  

 Lĩnh vực giáo dục nghiên cứu khoa học: Các trường đại học,cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp, cao đẳng trung cấp nghề, trung tâm đào tạo nghề, các viện/trung tâm nghiên cứu chuyển giao công nghệ thuộc các lĩnh vực điện, điện tử và tự động hóa.