2.2. Kiến thức   

Hiểu và v ận dụng các ki ến thức về khoa h ọc xã h ội, toán học và khoa học tự nhiên làm nền tảng cho việc nghiên c ứu, tính toán các h ệ thống về Kỹ Thuật Điều Khi ển và Tự Động hóa;  

Có kiến thức để nhận diện, diễn đạt và gi ải quy ết các v ấn đề kỹ thuật trong lĩnh vực điều khi ển – tự động hóa;  

Có kiến thức về thiết kế, triển khai, xây d ựng, v ận hành và b ảo trì h ệ thống đi ều khiển và t ự động hóa các quá trình s ản xuất; 

Có khả năng đề xuất và triển khai các gi ải pháp qu ản lý các h ệ thống đi ều khi ển và tự động hóa;  

Có thể tham gia xây d ựng, tổ chức, điều hành và qu ản lý các d ự án về điều khi ển và tự động hóa có hiệu quả. 

2.3. Kỹ năng  

Các kỹ năng chuyên môn bao gồm:  

Kỹ năng thi ết kế và tiến hành các thí nghi ệm, phân tích và gi ải thích d ữ liệu trong lĩnh v ực điều khi ển – tự động hóa.  

Kỹ năng l ựa chọn thiết bị, tích h ợp xây d ựng các h ệ thống đi ều khi ển tự động trong các nhà máy công nghi ệp. 

Kỹ năng phân tích và thi ết kế một phần hoặc toàn b ộ một thiết bị, một hệ thống, một quá trình trong lĩnh v ực điều khi ển – tự động hóa.  

Kỹ năng th ực hiện các s ản phẩm điều khi ển tự động có tính hi ện đại, bền vững, đáp ứng đư ợc các nhu cầu về phát triển kinh tế, xã h ội và môi trường. 

Kỹ năng s ử dụng các phương pháp, và các phương ti ện kỹ thuật hiện đại, các phần mềm, phần cứng và các ngôn ngữ lập trình c ần thiết cho việc thực hành kỹ thuật và thực hiện các hệ thống điều khiển tự động theo chương trình.  

Kỹ năng vận hành b ảo trì các thiết bị hệ thống đi ều khiển tự động trong các nhà máy công nghi ệp. 

Kỹ năng phân tích d ữ liệu kỹ thuật và qu ản lý cho các nhà máy công nghi ệp tự động. 

2.4. Kỹ năng mềm  

Kỹ năng thuy ết trình, giao ti ếp, làm vi ệc nhóm hi ệu quả; 

Kỹ năng làm vi ệc khoa h ọc và chuyên nghi ệp; 

Các kỹ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong vi ệc giải quyết vấn đề, tư duy sáng tạo, lập kế hoạch tổ chức công việc. 

2.5. Ngoại ngữ Tiếng Anh

Ngoại ngữ tương đương B1 khung châu âu (CEFR) hay bậc 3 khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt nam, có khả năng sử dụng tiếng anh tốt trong lĩnh vực điều khiển – tự động hóa.  

2.6. Công nghệ thông tin  

Sinh viên tốt nghiệp đạt chuẩn kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin cơ bản theo qui định. Cụ thể, sinh viên có khả năng cơ bản trong việc sử dụng máy tính, sử lý văn bản, sử dụng bảng tính, sử dụng trình chiếu và sử dụng Internet trong các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.