NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình  

Kiến thức giáo dục đại cương:  53 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 82 tín chỉ Trong đó: 

Kiến thức cơ sở ngành:  46 tín chỉ 

Kiến thức ngành và chuyên ngành:  36 tín chỉ 

Thực hành chuyên sâu:  3 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp:  12 tín chỉ 

Tổng cộng:  150 tín chỉ

 

4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1. Khối kiến thức chung   



Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS 1156)  



4.2.2. Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành  

 



4.2.3. Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  



 4.2.3.2. Kiến thức ngành và chuyên ngành   

❖ Kiến thức ngành  

 

❖ Chuyên ngành Kỹ thuật điều khiển  

 

❖ Chuyên ngành Tự động hóa   

 



4.2.4. Thực hành chuyên sâu  





4.2.5. Thực tập và tốt nghiệp (12 TC)

Thực tập tốt nghiệp (6 TC) 

Khóa luận tốt nghiệp hoặc học phần thay thế tốt nghiệp (6TC):