6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Có thể trở thành các lập trình viên, phát triển ứng dụng, thiết kế và triển khai các ứng dụng và sản phẩm đa phương tiện.  

Có thể tự tạo lập doanh nghiệp và tìm kiếm cơ hội kinh doanh các sản phẩm đa phương tiện.  

Có thể trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về lĩnh vực đa phương tiện tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu và các cơ sở đào tạo;  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ Sau đại học trong nước hoặc ở nước ngoài.  

Sinh viên có thể làm việc tại các đơn vị:  

Bộ Thông tin Truyền thông, Đài phát thanh và truyền hình, Cơ quan Báo chí,…  

Các Tổng công ty, Tập đoàn hoạt động trong lĩnh vực CNTT, Truyền  thông và Thiết kế Quảng cáo, Điện ảnh, Truyền hình, công ty game và các công ty liên quan đến phát triển và ứng dụng các loại hình công nghệ và nội dung đa phương tiện hiện nay ; 

Các Viện nghiên cứu hoặc các trường đại học, cao đẳng …  

 Với các vị trí công việc cụ thể là:  

Kỹ sư thiết kế và phát tri ển phần mềm (game, web, ứng dụng di đ ộng,…);   

Chuyên viên thiết kế, tư vấn thiết kế trong các công ty, các xưởng thiết kế, công ty quảng cáo, marketing, truyền hình, trò chơi (game), công ty truyền thông và tổ chức sự kiện, các toà soạn, cơ quan truyền hình, báo chí, …  

Chuyên gia 2D, 3D, hiệu ứng hình ảnh, Giám đốc sáng tạo, …  

Giảng dạy trong các trường học, trung tâm hoặc câu lạc bộ và tự khởi nghiệp trong lĩnh vực phát triển các loại hình nội dung số.