CÁC CÂU HỎI VỀ PHƯƠNG THỨC TUYỂN SINH, CHỈ TIÊU, TỔ HỢP XÉT TUYỂN

Hỏi: Em muốn hỏi chỉ tiêu ngành kế toán khối D (môn Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh) trường mình là bao nhiêu ạ? Chỉ tiêu có đc chia đều cho các khối ko ạ ? Nếu lấy từ trên cao xuống chung cho cả 3 khối thì rất thiệt thòi cho các bạn thi khối D lắm ạ
Đáp: Học viện xét tuyển chung chỉ tiêu cho cả 3 tổ hợp môn xét tuyển, không phân chỉ tiêu theo từng khối em ạ! 

Hỏi: Em thi các môn Toán, Lý, Hóa thì có được xét vào ngành Công nghệ thông tin không ạ? 
Đáp: Ngành Công nghệ thông tin của Học viện xét tuyển các môn: Toán, Vật lý, Hóa hoặc Toán, Vật lý, Tiếng Anh. 

Hỏi: Trường mình có 2 cơ sở, vậy sẽ phân bố học sinh như thế nào ạ?
Đáp: Chỉ tiêu đào tạo của từng cơ sở đã được Học viện thông báo rộng rãi rồi em nhé, em có thể tìm hiểu kỹ thêm tại Cổng thông tin tuyển sinh của Học viện.

Hỏi: Em là thí sinh đã dự thi khối D06 gồm Toán, Văn, Tiếng Nhật của kỳ thi THPT quốc gia 2024. Cho phép em được hỏi là trường mình có tuyển sinh khối này ở bất kỳ hệ nào không ạ? Kể cả hệ liên kết ạ.
Đáp: Học viện không có ngành nào xét tuyển theo tổ hợp môn D6 (Toán, Văn, Tiếng Nhật).

Hỏi: em thấy một số trường có nhân đôi hệ số môn Tiếng Anh, vậy trường mình có vậy không ạ
Đáp: Học viện xét tuyển theo tổ hợp các môn xét tuyển, không nhân đôi hệ số môn nào

Hỏi: Cho e hỏi trường mình có khoa nào lấy khối B1 (toán hóa anh ) ko ạh?
Đáp: Không có em ạ. Học viện chỉ xét tuyển các khối như A, A1 và D1 vào các ngành thôi.

Hỏi: Toi muon hoi truong dai hoc buu chinh vien thong co phai truong chinh quy hay la truong dan lap? 
Đáp: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là trường đại học công lập trực thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông. 

Hỏi: Em xin phép được hỏi là trường mình lấy điểm chuẩn theo ngành hay xét theo toàn trường ạ? 
Đáp: Học viện xét điểm trúng tuyển theo từng ngành, từng khối thi em nhé! 

Hỏi: Nếu có trường hợp có 2 thí sinh đều được số điểm như nhau mà Học viện chỉ chọn một người thì Học viện sẽ xét đến tiêu chí gì ạ? 
Đáp: Nếu 2 thí sinh có cùng điểm và cùng bằng điểm trúng tuyển mà Học viện đã công bố thì cả 2 thí sinh đều trúng tuyển 

Hỏi: Trường có xét tuyển khối D riêng hay chung với A và A1 ạ?
Đáp: Điểm trúng tuyển sẽ theo từng tổ hợp môn thi (khối) như đã thông báo.

Hỏi: Thầy cô cho em hỏi, e định nộp hồ sơ vào trường và nếu đậu em sẽ học ở Q1 hay Q9 vậy ạ?
Đáp: em sẽ học ở Quận 9

Hỏi: NV1 có 2 ngành nếu e không đỗ ngành 1 thì xuống ngành 2. mà ngành 2 của e là ngành 1 của một bạn khác. vậy e có bi thiệt không ạ hay e với bạn ý được xét tuyển như nhau?
Đáp: 2 nguyện vọng xét tuyển trong nguyện vọng 1 đều có giá trị xét tuyển như nhau, nếu em đã trúng tuyển ở nguyện vọng thứ nhất thì sẽ không được xét tuyển ở các nguyện vọng tiếp theo

Hỏi: Thầy cô cho em hỏi. E có đc đăng kí nhiều ngành trong học viện không ạ hay chỉ đc đăng kí 1 ngành thôi ạ ..
Đáp: Trên Phiếu đăng ký xét tuyển sẽ có nhiều nguyện vọng để em đăng ký và xếp thứ tự ưu tiên từ 1,2..., em có thể đăng ký vào nhiều ngành khác nhau theo thứ tự ưu tiên

Hỏi: Em có hộ khẩu thường trú tại tỉnh Sơn La thì em có thể ĐKXT vào cơ sở của trường tại tp HCM được không ạ?
Đáp: Em hoàn toàn có thể nộp hồ sơ xét tuyển vào CS tại Tp. HCM (lưu ý em phải ghi mã trường là BVS và gửi hồ sơ vào địa chỉ của Cơ sở Học viện tại Tp. HCM nhé)

Hỏi: cho e hỏi là khi đăng ký xét tuyển vào trường thì em có được chọn 2 nganh thuộc 2 khối khác nhau được không ạ? vd là ngành kế toán và ngành công nghệ kỹ thuật điện điện tử ấy ạ?
Đáp: Mỗi một nguyện vọng em đăng ký tương ứng với 1 ngành và tương ứng với 1 tổ hợp xét tuyển. Em có thể đăng ký các nguyện vọng với các ngành khác nhau hoặc là 1 ngành nhưng với các tổ hợp xét tuyển khác nhau nhưng phải đảm bảo được quy định theo thông báo xét tuyển của Học viện

Hỏi: e là thí sinh tự do e muốn xét tuyển vào trường mình e vẫn giữ bằng cấp 3 nhưng e bị mất học bạ, nếu trúng tuyển thì e có được nhập học vào trường khồng ạ
Đáp: Khi trúng tuyển, em về trường THPT xin xác nhận các điểm học tập của từng năm học THPT, trường phổ thông sẽ làm cho em để nộp

Hỏi: Em muốn hỏi, nếu Trường có tuyển sinh đợt bổ sung thì các học sinh trúng tuyển đợt bổ sung đó có được nhận chương trình giáo dục và học phí bình thường như các học sinh trúng tuyển đợt 1 không ạ ? Em cảm ơn ạ.
Đáp: Không có bất kỳ sự khác biệt nào về chương trình hay học phí nhé

Hỏi: ad ơi cho em hỏi là chứng chỉ tsa em chưa nhận, vs cả giấy khen hsg tỉnh chưa phát thì còn cách nào để điền vào hệ thống thay ko ạ
Đáp: Một là em đợi đến khi có chứng chỉ hoặc giấy khen mà trước thời gian hệ thống đóng. Hai là em up các quyết định đoạt giải và vào tài khoản của em chụp lại màn hình điểm TSA. Khi có bản cứng chứng chỉ và giấy khen thì em gửi hồ sơ cứng về Học viện.

Hỏi: sao trường không quy đổi điểm ielts sang điểm thưởng cho đánh giá năng lực vậy ạ
Đáp: Học viện không quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ sang điểm thưởng ở tất cả các phương thức em nhé.

Hỏi: Em là học sinh lớp chuyên Toán của trường chuyên Nguyễn Huệ, e có cả chứng chỉ IELTS 7.0 và em cũng thi ĐGNL của ĐHQG Hà nội đc 95 điểm thì e có thể xét theo phương thức nào của Học viện? Em chỉ được xét 1 phương thức thôi đúng ko ạ?
Đáp: Em có thể đăng ký xét tuyển 3 phương thức: Tài năng (bằng học sinh chuyên), kết họp (bằng điểm thi IELTS) và PT theo điểm thi ĐGNL (Bằng điểm ĐGNL)

Hỏi: Em đang đăng ký nộp hồ sơ vào phương thức xét hồ sơ năng lực. Năm lớp 10 em có Giải Ba môn Hóa, Lớp 11 em có giải Nhì môn Hóa vậy e có được cộng điểm thưởng cả 2 giải ko ạ?
Đáp: 1 giải thôi em nhé. Em chỉ chọn một trong hai điều kiện để xét tuyển nhé.

Hỏi: Chào Thầy Cô, em là thí sinh 2K6 năm nay em muốn xét tuyển vào Học viện. Em đọc thông báo tuyển sinh thấy có xét đến các Giải HSG. Thầy Cô cho em hỏi là em đạt giải Ba môn Toán cấp tỉnh năm học lớp 10 thì có được xét tuyển ko ạ? Em cảm ơn Thầy Cô.
Đáp: Được em nhé

Hỏi: Xin Chào Học viện, Tôi là Phụ huynh của thí sinh năm nay xét tuyển ĐH. Con đang học trường chuyên KHTN thuộc ĐH Quốc gia Hà Nội và con có giải Nhì môn toán trong cuộc thi HSG do ĐHQG tổ chức. Vậy con có được xét tuyển vào Học viện ko? Rất mong Học viện tư vấn và hướng dẫn ạ
Đáp: Con có thể ĐKXT vào Học viện theo phương thức tài năng với đối tượng là trường chuyên. Tuy nhiên con không thể lấy giải để quy đổi điểm xét tuyển

Hỏi: Em xét theo phương thức hồ sơ năng lực với giải Nhì HSG môn Lý và em có cả IELTS 6,5. Thầy Cô cho em hỏi là em có được đổi điểm chứng chỉ IELTS sang điểm Tiếng anh ko ạ? Với em có điểm cộng cho chứng chỉ IELTS khi xét ko ạ?
Đáp: Em có thể đăng ký xét tuyển 2 phương thức: Tài năng (bằng giải nhì) và  kết hợp (bằng điểm thi IELTS). Việc quy đổi điểm tiếng chứng chỉ IELTS chỉ áp dụng cho phương thức kết hợp, không áp dụng cho các phương thức khác em nhé.

Hỏi: Em học lớp chuyên Lý của trường Chuyên Lê Hồng Phong, e cũng có giải Ba môn Lý năm lớp 11. Thì e có được cộng điểm thưởng cả giải và Lớp chuyên ko admin?
Đáp: Em chỉ chọn một trong hai điều kiện để xét tuyển nhé.

Hỏi: Em có Giải Nhì môn Toán năm lớp 11 và chứng chỉ IELTS 7.0. Học lực của em tổng kết các năm đều trên 8,5 thì theo admin em nên xét như thế nào để có cơ hội cao trúng tuyển vào Học viện ạ?
Đáp: Em có thể đăng ký xét tuyển cả 2 phương thức: Tài năng (bằng giải nhì) và  kết hợp (bằng điểm thi IELTS).

Hỏi: Em học trường chuyên Thái Bình nhưng em học chuyên Văn và em có chứng chỉ IELTS 6.0 thì e có được xét tuyển vào Học viện ko thưa Thầy, Cô?
Đáp: Đối với phương thức xét tuyển tài năng, điều kiện để đkxt em phải là học sinh chuyên các môn Toán, Lý, Hóa, Tin học của trường THPT chuyên trên phạm vi toàn quốc (các trường THPT chuyên thuộc Tỉnh, Thành phố trực thuộc TW và các trường THPT chuyên thuộc Cơ sở giáo dục đại học) hoặc hệ chuyên thuộc các trường THPT trọng điểm quốc gia. Do đó em chỉ có thể ĐKXT theo phương thức kết hợp (bằng chứng chỉ IELTS)

Hỏi: Em đọc thông báo tuyển sinh của trường thấy có 4 phương thức xét tuyển. Nhà trường cho em hỏi em chỉ được đăng ký xét 1 phương thức thôi phải ko ạ?
Đáp: Em có thể ĐKXT cả bốn phương thức nếu đủ điều kiện nhé.

Hỏi: Học viện cho em hỏi là em đăng ký xét kết hợp và cả xét kết quả ĐGNL. Phần điền nguyện vọng em bắt buộc phải điền nguyện vọng các ngành khác nhau hay em có thể điền giống nhau đc ko? Vì em chỉ thích học CNTT hoặc ATTT của Học viện thôi ạ?
Đáp: Với hai phương thức em ĐKXT em có thể lựa chọn tối đa 4 ngành/ chương trình của Học viện. Em có thể ĐKXT hai ngành em yêu thích ở cả hai phương thức nhé.
Hỏi: Em nghe bảo Hv có xét tuyển với chứng chỉ IELTS, em có chứng chỉ IELTS 6.0 thì có xét tuyển được ko và hình thức xét tuyển như thế nào nhờ admin hướng dẫn ạ?
Đáp: Em có thể ĐKXT vào Học viện theo phương thức kết hợp , chi tiết về phương thức xét tuyển này em xem thông báo tuyển sinh ĐHCQ của Học viện tại tuyensinh.ptit.edu.vn nhé.
Hỏi: Em xét theo phương thức kết hợp với IELTS 7.0 vậy em có được cộng điểm chứng chỉ IELTS ko admin và em thấy có quy đổi điểm thì quy đổi như thế nào ạ?
Đáp: Học viện không quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ sang điểm thưởng ở tất cả các phương thức em nhé. Với phương thức xét kết hợp em có thể quy đổi điểm tiếng chứng chỉ IELTS sang điểm môn tiếng Anh để ĐKXT nếu điểm quy đổi lớn hơn điểm môn học tiếng Anh trong học bạ của em. Chi tiết về cách quy đổi điểm em xem thông báo tuyển sinh ĐHCQ của Học viện tại https://tuyensinh.ptit.edu.vn.

Hỏi: Admin cho em hỏi, e xét học bạ kết hợp. em có IELTS 6.0 mà em ko xét điểm môn Anh thì em ko cần tích vào dòng quy đổi điểm Tiếng Anh phải ko ad? Nếu ko tích vào thì có ảnh hưởng gì ko ạ?
Đáp: Không ảnh hưởng em nhé. Với phương thức xét kết hợp em có thể quy đổi điểm tiếng chứng chỉ IELTS sang điểm môn tiếng Anh để ĐKXT nếu điểm quy đổi lớn hơn điểm môn học tiếng Anh trong học bạ của em. Nếu em không tích vào thì sẽ sử  dụng điểm tiếng Anh trong học bạ để xét tuyển. Còn nếu em tích vào thì sẽ sử dụng điểm quy đổi để xét tuyển
Hỏi: Học viện cho em hỏi với ạ! Điểm môn Anh ở học bạ của em cao hơn điểm quy đổi chứng chỉ IELTS thì em ko quy đổi có được ko? Và nếu ko quy đổi thì e có được cộng thêm điểm ưu tiên cho chứng chỉ ko ạ?
Đáp: Học viện không quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ sang điểm thưởng ở tất cả các phương thức em nhé. Với phương thức xét kết hợp em có thể quy đổi điểm tiếng chứng chỉ IELTS sang điểm môn tiếng Anh để ĐKXT nếu điểm quy đổi lớn hơn điểm môn học tiếng Anh trong học bạ của em, còn nếu điểm tiếng Anh trong học bạ cao hơn em dùng điểm trong học bạ để ĐKXT nhé

Hỏi: Học viện cho em hỏi là dùng điểm SAT và IELTS xét tuyển có khác gì nhau ko và em nên dùng cái nào để xét học bạ ưu việt hơn ạ!
Đáp: Em có thể sử dụng một trong hai chứng chỉ để xét tuyển. Tuy nhiên, nếu em sử dụng IELTS ĐKXT em có thể quy đổi điểm tiếng chứng chỉ IELTS sang điểm môn tiếng Anh để ĐKXT nếu điểm quy đổi lớn hơn điểm môn học tiếng Anh trong học bạ của em. Còn SAT thì không quy đổi được em nhé

Hỏi: Em đang đăng ký xét tuyển kết hợp bằng điểm SAT nhưng em ko tìm thấy mã đăng ký của HV trên BC để gửi kết quả về HV ạ! Với lại kết quả SAT em ko có bản giấy để sao công chứng thì em phải làm sao? Mong Học viện hướng dẫn cho em. Em xin cảm ơn
Đáp: Em in bảng điểm SAT trên mạng rồi gửi về Học viện. Khi nhận được hồ sơ bản cứng của Học viện, Học viện sẽ liên hệ với em để chứng thực bảng siểm sau.
Hỏi: Admin cho e hỏi với. Em xét tuyển kết hợp bằng điểm SAT 1250 nhưng em tìm ko thấy điểm quy đổi của điểm SAT. Vậy điểm SAT học viện tính như thế nào ạ?

Đáp: Học viện không quy đổi điểm SAT. Chứng chỉ SAT chỉ là điều kiện để được nộp hồ sơ ĐKXT theo phương thức kết hợp thôi.

Hỏi: Em có thắc mắc sau mong Admin giải đáp. Em có IELTS 6,5, bạn em có IELTS 5,5 thì khi xét em có được ưu tiên hơn bạn em ko ạ? 
Đáp: Chứng chỉ SAT chỉ là điều kiện để được nộp hồ sơ ĐKXT theo phương thức kết hợp. Nếu em sử dụng chứng chỉ IELTS để quy đổi sang điểm tiếng Anh thì sẽ có sự khác biệt. với IELTS 6.5 điểm tiếng Anh quy đổi là 9.0 điểm. với IELTS 6.5 điểm tiếng Anh quy đổi là 8.0 điểm.

Hỏi: Em có điểm SAT 1180 và chứng chỉ IELTS 6.0 thì em được đăng ký 2 hồ sơ phải ko admin ơi! Hướng dẫn em cách đăng ký với ạ!
Đáp: Không em nhé, chọn một trong hai chứng chỉ để ĐKXT. Về hướng dẫn cách ĐKXT em xem  thông báo tuyển sinh ĐHCQ của Học viện tại trang tuyensinh.ptit.edu.vn.
Hỏi: Học viện cho em hỏi là em có cả điểm thi ĐGNL và có cả chứng chỉ IELTS thì em có được đăng ký 2 hồ sơ ko ạ? Và nguyện vọng có được khác nhau ko hay phải trùng nhau ạ?
Đáp: Được em nhé, Em có thể đăng ký xét tuyển cả 2 phương thức: Theo điểm thi ĐGNL (bằng điểm thi ĐGNL) và  kết hợp (bằng điểm thi IELTS). Với hai phương thức em ĐKXT em có thể lựa chọn tối đa 4 ngành/ chương trình của Học viện. Em có thể ĐKXT hai ngành em yêu thích ở cả hai phương thức nhé

Hỏi: Tôi là phụ huynh của thí sinh muốn xét tuyển vào học viện năm nay. Học viện cho hỏi là cháu thi ĐGNL của trường ĐHQG TP Hồ chí minh thì có đc xét ra cơ sở ở Hà nội ko ạ?Xin cảm ơn Học viện.
Đáp: Có  chị nhé. Ở phương thức xét tuyển theo điểm thi ĐGTD, ĐGNL có sử dụng điểm thi ĐGNL của Đại học Quốc gia TP. HCM

Hỏi: Em đã khai hồ sơ trực tuyến với phương thức ĐGNL của Học viện và e có thi thêm 1 đợt thi ĐGNL sắp tới. Trường cho em hỏi là nếu em thi đợt tới đạt kết quả cao hơn thì em có được đăng ký thêm 1 hồ sơ khác ko? Hoặc có cách nào cho e thay đổi điểm thi ĐGNL cao hơn để xét tuyển ko ạ?
Đáp: Nếu em chưa gửi bản cứng về Học viện thì sau khi có điểm mới em vào tài khoản của mình bấm vào nút mở khóa, rồi hiệu chỉnh lại thông tin  rồi khóa lại. Trong trường hợp nếu em đã gửi bản cứng về Học viện và được tiếp nhận, em liên hệ với số hotline của Học viện để được hướng dẫn chi tiết. Tuy nhiên, em cần lưu ý, các sự thay đổi chỉ được thực hiện trong thời gian ĐKXT nhé.

Hỏi: Admin cho em hỏi là em đăng ký đợt thi ĐGNL ngày 25/5, em thi xong thì biết điểm trên web luôn nếu đạt điểm thì em có đăng ký xét vào trường được ko? Và em có cần chuẩn bị hồ sơ gì sẵn ko admin?
Đáp: Với ngày thi đó của em cũng là ngày hệ thống ĐKXT đóng lại, nên em sẽ không sử dụng điểm thi của ngày đó để ĐKXT được nhé

Hỏi: Em muốn hỏi thêm là em thi đánh giá năng lực hà nội vào ngày 12/5 thì tầm khoảng 2 tuần sau 12/5 mới có giấy báo điểm để xét theo quy định,tuy nhiên là điểm thi thì đã đc cập nhật trên web. Vậy thì có cách xét nào để tạm thời công nhận điểm rồi sau đó nộp bổ sung giấy báo điểm ko ạ. Và sau khi hạn hồ sơ là 25/5 đóng thì còn có thể xét bổ sung hay hình thức nào để xét ko ạ
Đáp: Sau khi có điểm trên web, em vào ĐKXT online nhé. Khi có bảng điểm vào ngày 24/5 em ra bưu điện gửi CPN về Học viện để hoàn tất việc ĐKXT

Hỏi: chào ad ạ, cho mình hỏi ạ: trường có tuyển sinh thí sinh có điểm HSA năm ngoái (2023) không ạ? vì chứng chỉ HSA dùng được 2 năm ạ
Đáp: Không em nhé, Học viện chỉ xét tuyển đối với các thí sinh có điểm HAS năm 2024.

Hỏi: ad ơi cho em hỏi chính sách ưu tiên (đổi ielts,toefl, giải hsg)trong phương thức xét tuyển kết hợp là năm nay mới bắt đầu có hay có từ mấy năm trước rồi ạ
Đáp: Năm 2024, Học viện mới sử dụng chính sách quy đổi điểm chứng chỉ tiếng Anh và Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải

Hỏi: Trường mình cơ sở miền Bắc có sử dụng điểm đánh giá năng lực đại học quốc gia thành phố hồ chí minh không ạ
Đáp: Có nhé. Ở phương thức xét tuyển theo điểm thi ĐGTD, ĐGNL có sử dụng điểm thi ĐGNL của Đại học Quốc gia TP. HCM

Hỏi: Mình có con năm nay muốn xét tuyển học viện bcvt. Con mình có ielts 6.0 nếu thay bằng điểm tiếng anh 8.5 thì rất thiệt cho các cháu vì điểm học bạ cao hơn, trong khi hsg tỉnh lại dùng học bạ và cộng thêm điểm ưu tiên, các năm trước thì không như vậy. Xin giải thích giúp mình vì có thể mình chưa hiểu
Đáp: Với phương thức xét kết hợp các thí sinh có thể quy đổi điểm tiếng chứng chỉ IELTS sang điểm môn tiếng Anh để ĐKXT nếu điểm quy đổi lớn hơn điểm môn học tiếng Anh trong học bạ của thí sinh hoặc nếu điểm tiếng Anh trong học bạ cao hơn thí sinh  có thể dùng điểm trong học bạ để ĐKXT.
Nhằm thu hút các thí sinh có chất lượng cao, năm 2024, Học viện sẽ cộng điểm thưởng cho các thí sinh có giải học sinh giỏi ở phương thức xét tuyển kết hợp và phương thức theo điểm thi ĐGTD, ĐGNL

Hỏi: Thưa Thầy Cô, e có thắc mắc sau cần giải đáp ạ! Em học ban D và khi thi tốt nghiệp THPT em cũng đăng ký ban D nhung em muốn xét học bạ ở phương thức kết hợp em đăng ký xét tổ hợp A00 trong học bạ thì có đc ko ạ? Sau này có ảnh hưởng gì đến điểm thi THPT ko ạ?
Đáp: Không ảnh hưởng em nhé. Hồ sơ đăng ký xét tuyển theo các phương thức xét tuyển sớm là riêng, độc lập với hồ sơ đăng ký xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT.

Hỏi: ad ơi cho em hỏi trường mình nhận hồ sơ xét tuyển sớm từ khi nào và đến bao giờ thì ngừng nhận hồ sơ, em cảm ơn ạ! và nếu em thi khối D4 nhưng dùng kết quả đgnl để vào trường thì có được không ạ
Đáp: Đối với phương thức tài năng hạn nộp cuối cùng là hết ngày 20/5, với các phương thức khác hạn cuối cùng là hết ngày 25/5. Hồ sơ đăng ký xét tuyển theo các phương thức xét tuyển sớm là riêng, độc lập với hồ sơ đăng ký xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT

Hỏi: Page ơi cho e hỏi thêm là xét điểm ĐGTD và ĐGNL thì chỉ tiêu lấy ĐGTD riêng và ĐGNL riêng hay là gộp chung chỉ tiêu cho ĐGTD và ĐGNL ạ
Đáp: Xét chung em nhé

Hỏi: Em là thí sinh đã tốt nghiệp năm 2023. Năm nay em muốn xét tuyển lại vào HV theo phương thức ĐGNL thì có được ko ad và cách đăng ký xét tuyển ntn vậy ad?
Đáp: Em làm theo các hướng dẫn ĐKXT theo phương thức theo điểm thi ĐGTD, ĐGNL trong thông báo tuyển sinh ĐHCQ của Học viện tại trang https://tuyensinh.ptit.edu.vn.

Hỏi: Nếu em xét tuyển sớm và đã trúng tuyển rồi thì em có bắt buộc phải để ngành đã trúng tuyển làm NV1 trên hệ thống của bộ GD ko ad? Giả sử e để ở NV3 thì e có được trúng nếu NV1,2 ko đỗ ko ad?
Đáp: Không bắt buộc em nhé, em cứ lựa chọn ngành, trường em thích. Nếu em ở NV3 mà các NV trên ko trúng tuyển thì em sẽ trúng tuyển NV3. Nếu em để NV1 khi đăng ký nguyện vọng trên Hệ thống thì em sẽ được trúng tuyển chính thức vào Học viện.

Hỏi: Em xét tuyển kết hợp đã trúng tuyển thì học viện có yêu cầu gì về điểm thi THPT ko ad ơi hay em chỉ cần đỗ tốt nghiệp là được ạ?
Đáp: Không có yêu cầu về điểm thi THPT chỉ cần em đỗ tốt nghiệp. Tuy nhiên, điều kiện để được trúng tuyển là Thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển vẫn phải đăng ký nguyện vọng trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo theo kế hoạch chung, nếu em không có đăng ký NV trên hệ thống này coi như em từ bỏ kết quả xét tuyển

Hỏi: Dạ em thấy thông tin tuyển sinh của trường có điều kiện dành cho học sinh trường chuyên vậy học sinh hệ không chuyên thì có đăng ký vào trường được không ạ?
Đáp: Nếu em là học sinh hệ chuyên các môn Toán, Lý, Hóa, Tin thuộc các trường THPT trọng điểm quốc gia thì có thể ĐKXT.

Hỏi: Admin cho e hỏi chút. là bây giờ e dki xét tuyển bằng bài thi đánh giá tư duy sau em có đỗ vào trường thì e bắt buộc phải học ạ hay e có thể học trường khác. Em cảm ơn admin
Đáp: Không bắt buộc em nhé. Nếu em xét tuyển theo phương thức xét tuyển sớm và đủ điều kiện trúng tuyển theo thông báo của Học viện, mà em không đăng ký nguyện vọng trên Hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo theo kế hoạch chung thì coi như em từ bỏ kết quả xét tuyển.

Hỏi: Em có cả điêm ĐGNL và ĐGTD đều đủ điều kiện xét tuyển vào học viện thì em được nộp 2 kết quả đấy luôn phải ko ạ?
Đáp: Em chọn một trong hai điểm cao nhất nhé

Hỏi: Em có giải Ba môn tin năm học lớp 11, và em thi ĐGNL đc 90 điểm vậy admin tư vấn giúp em nên đăng ký như thế nào là tốt hơn ạ? Và em chỉ đc đăng ký 1 phương thức xét thôi đúng ko ạ?
Đáp: Em có thể đăng ký xét tuyển cả 2 phương thức: Tài năng (bằng giải ba) và Theo điểm thi ĐGNL (bằng điểm thi ĐGNL). Với hai phương thức em ĐKXT em có thể lựa chọn tối đa 4 ngành/ chương trình của Học viện
