CÁC CÂU HỎI VỀ HỌC PHÍ

Hỏi: Các thầy cho em hỏi là khi vào học thì sinh viên đóng học phí tự túc có học chung với sinh viên đóng học phí công lập không? Hay là chia ra để đào tạo? Bằng tốt nghiệp có như nhau không? Mong mấy thầy cô giải đáp giúp em sớm. Em xin cam ơn! 
Đáp: Không có sự phân biệt nào giữa hai đối tượng này đâu em nhé! 

Hỏi: Cho em hỏi "đối tượng đóng học phí như các trường công lập" và "đối tượng tự túc học phí đào tạo" khác nhau như thế nào ạ. Về học phí, chương trình đào tạo v.v... 
Đáp: Học viện chỉ có một hệ đào tạo đại học chính quy (không có trong hay ngoài ngân sách), điểm chuẩn trúng tuyển cũng chỉ có 1 điểm trúng tuyển duy nhất cho từng ngành và từng tổ hợp môn thi; toàn bộ thí sinh đóng cùng mức học phí năm học 2023-2024 là 750.000đ/tín chỉ đối với các ngành, chương trình thuộc nhóm ngành kỹ thuật và 700.000đ/tín chỉ đối với các ngành, chương trình thuộc nhóm ngành  kinh doanh quản lý, đa phương tiện và báo chí.

Hỏi: Trường có cho nộp học phí theo học kỳ không ạ? 
Đáp: Học viện thu học phí theo kỳ và theo số tín chỉ mà em đăng ký học của kỳ đó. 

Hỏi: Cho em hỏi học phí của trường phải đóng đầu kì hay giữa kì e đóng được k ạ
Đáp: Em đóng học phí sau khi kết thúc việc đăng ký tín chỉ của kỳ học.

Hỏi: Cho em hỏi ngành An toàn thông tin trung bình một năm đóng khoảng bao nhiêu tiền vậy có thể liệt kê học phí từng năm ra giúp e được không vậy ạ? Em cảm ơn.
Đáp: Em có thể xem kỹ thông tin này trong Tiến trình học của chương trình đào tạo ngành An toàn thông tin nhé, học phí mỗi tín chỉ năm học 2023-2024 là 750.000đ/tín chỉ.

Hỏi: Cho em hỏi trong các năm tới trường vẫn giữ mức học phí 750k/chỉ chứ ạ, nếu thay đổi thì lần tăng học phí sắp tới sẽ là khi nào ạ?
Đáp: Việc điều chỉnh mức học phí sẽ thực hiện theo quy định và lộ trình của Bộ GD&ĐT. Mức học phí năm học 2023-2024là 750.000đ/tín chỉ. Khi có bất kỳ sự thay đổi nào, Học viện sẽ thông báo rộng rãi và trước thời hạn áp dụng để các em được biết.

Hỏi: Cho em hỏi là chính sách nhận học bổng giảm học phí có tính điểm cộng không ạ! ví dụ em thi được 28 điểm và được cộng 1 điểm ưu tiên thì em có được nhận học bổng giảm 50% học phí không ạ! em cảm ơn!
Đáp: Học bổng sẽ xét theo điểm từ cao xuống thấp cho đến khi hết chỉ tiêu em nhé.

Hỏi: Sinh Viên có thành tích tôt có được miễn giảm gì không ạ
Đáp: Bên cạnh chính sách học bổng đặc biệt, Học bổng toàn phần, Học bổng miễn 100%  và Học bổng miễn 50% học phí trong năm học đầu tiên cho các thí sinh có kết quả thi cao, hàng năm Học viện đều cấp học bổng khuyến khích học tập cho các sinh viên có kết quả học tập tốt. Ngoài ra, sinh viên trúng tuyển tại Học viện còn có cơ hội nhận được Học bổng tài năng Samsung (STP) từ Tập đoàn Samsung Việt Nam và nhiều suất học bổng khác từ các doanh nghiệp như Mobifone, Viettel, VNPT ….
Hỏi: Theo em được biết, trường có thực hiện miễn giảm 50% học phí đối với thí sinh đạt thành tích cao đối với năm đầu tiên. Vậy trong các năm tiếp thế nào ạ? Làm thế nào để được giảm học phí ạ?
Đáp: Sau mỗi kỳ học, Học viện xét và cấp Học bổng khuyến khích học tập cho các em sinh viên có thành tích học tập cao và rèn luyện tốt. Trong học kỳ 1 năm học 2023-2024, các mức này là từ 100 đến 120% học phí / 1 Học kỳ (tùy theo ngành học và năm học các mức có thể thay đổi). Ngoài ra, các em còn có cơ hội nhận được Học bổng tài năng Samsung (STP) từ Tập đoàn Samsung Việt Nam và nhiều suất học bổng khác từ các doanh nghiệp như VNPT, Mobifone, Viettel, FPT, AGR, ...

Hỏi: Vui lòng cho em hỏi về việc miễn giảm học phí cho con em người có công với cách mạng ạ
Đáp: Học viện vẫn thực hiện chế độ chính sách theo đúng quy định của Nhà nước em nhé. Nếu em thuộc diện được miễn giảm thì em sẽ được nhận chế độ này khi vào học.

Hỏi: Trường nay chuyển sang tự chủ có miễn giảm học phí cho con thương binh hok ạ
Đáp: Học viện vẫn thực hiện chế độ chính sách theo đúng quy định của Nhà nước em nhé. Nếu em thuộc diện được miễn giảm thì em sẽ được nhận chế độ này khi vào học
