1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng nghề nghiệp 

- Biết sử dụng các công cụ tin học hỗ trợ trong công việc; biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin; biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc; 

- Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng nghiên cứu và  triển khai áp dụng kiến thức vào thực tế. 

Kỹ năng cá nhân  

- Có phương pháp làm việc khoa  học và chuyên nghiệp, tư duy hệ thống và tư duy phân tích, khả năng trình bày, khả năng giao tiếp và làm việc hiệu quả trong nhóm (đa ngành);  

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu, học viên tốt nghiệp sẽ có khả năng nghiên cứu, khả năng viết, trình bày báo cáo  nghiên cứu và các bài báo khoa học.  

1.4. Về năng lực của người học sau khi tốt nghiệp 

- Giải quyết vấn đề trong phạm vi kiến thức được trang bị;   

- Tự thích ứng và cập nhật trình độ theo mức độ phát triển của hệ thống thông tin, tự nghiên cứu, tìm gi ải pháp cho những vấn đề mới, kể cả những vấn đề liên quan ngoài phạm vi kiến thức đã được trang bị;  

- Có khả năng đảm nhiệm vai trò ch ủ chốt trong các nhóm công tác triển khai ứng dụng Công nghệ thông tin -truyền thông;  

- Tư vấn các gi ải pháp liên quan đến hệ thống thông tin;  

- Có thể tham gia các nhóm nghiên cứu liên quan tới hệ thống thông tin;  

- Có thể tham gia các chương trình nghiên cứu khoa h ọc để đạt được trình độ cao hơn về hệ thống thông tin;  

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu: Nghiên cứu khoa học trong lĩnh vực Hệ thống Thông tin.  

2. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

2.1. Thời lượng các khối kiến thức  

I.Khối kiến thức chung  

Định hướng ứng dụng: 7 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 7 tín chỉ  

1.Triết học  

Định hướng ứng dụng: 3 tín chỉ 

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

2 Phương pháp nghiên cứu khoa học  

Định hướng ứng dụng:2 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

3 Công cụ toán chuyên ngành  

Định hướng ứng dụng:2 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

II Khối kiến thức cơ sở  

Định hướng ứng dụng: 10 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 12 tín chỉ  

II.1 Các học phần bắt buộc  

Định hướng ứng dụng: 4 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 4 tín chỉ   

II.2 Các học phần tự chọn  

Định hướng ứng dụng: 6 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

II.3 Chuyên đề thạc sĩ 1  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

II.4 Chuyên đề thạc sĩ 2  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

III Khối kiến thức chuyên ngành  

Định hướng ứng dụng: 18 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 18 tín chỉ  

III.1 Các học phần bắt buộc  

Định hướng ứng dụng: 8 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 8 tín chỉ  

III.2 Các học phần tự chọn  

Định hướng ứng dụng: 10 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 4 tín chỉ 

III.3 Chuyên đề thạc sĩ 3  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

III.4  Chuyên đề thạc sĩ 4  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

IV Thực tập  

Định hướng ứng dụng: 7 tín chỉ   

Định hướng nghiên cứu: 0 tín chỉ  

V Đề án Luận văn  

Định hướng ứng dụng: 9 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 14 tín chỉ  

Tổng cộng  

Định hướng ứng dụng: 51 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 51 tín chỉ  



2.2. Khung chương trình  

I.