1.1 Mục tiêu  

Mục tiêu chung 

Đào tạo nhân lực trình độ thạc sĩ chuyên ngành Hệ thống Thông tin . Nâng cao và bổ sung kiến thức đã được học ở đại học bao gồm kiến thức về triết học, ngoại ngữ, kiến thức cơ sở ngành và chuyên ngành Hệ thống Thông tin . 

Mục tiêu cụ thể  

Trang bị cho h ọc viên kiến thức rộng về công nghệ thông tin, đồng thời cung cấp kiến thức chuyên sâu và cập nhật trong chuyên ngành Hệ thống Thông tin, bao gồm:  

 + Cơ sở toán học của xử lý thông tin dựa trên máy tính và thuật toán ; 

 + Kiến thức mang tính hệ thống và hạ tầng tính toán bao gồm cả phần cứng và phần mềm ; 

 + Kiến thức chuyên sâu về thu thập, lưu trữ, truyền thông, xử lý, phân tích dữ liệu, đảm bảo an toàn cho hệ thống thông tin; 

+ Kiến thức về thiết kế, xây dựng các hệ thống thông tin.