19 Đại học Palermo (Italia) Hợp tác trong chương trình liên kết đào tạo và trao đổi cán bộ, giảng viên, sinh viên   



20 Đại học Bellevue (Hoa Kỳ) Hợp tác trong đào tạo cử nhân ngành An toàn thông tin và thạc sỹ ngành Khoa học máy tính 1/6/2022-1/6/2027 



21 Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân đội (Viettel) Hợp tác toàn diện về khoa học công nghệ và chuyển đổi số, đào tạo và phát triển nguồn nhân lực 2021 - 2026 



22 FPT telecom - Xây dựng hệ thống học liệu chuyên ngành, tài trợ Phòng Lab nghiên cứu về Viễn thông, trao học bổng sinh viên, tuyển dụng và thực hiện các chương

- Hợp tác triển khai các đề tài nghiên cứu trên cơ sở phát huy nguồn lực chung của hai đơn vị. FPT Telecom sẽ đồng hành và bảo trợ cho các hoạt động nghiên cứu của Khoa Viễn thông thông qua hệ thống được mô phỏng 2021 - 2025 



23 Công ty Chứng khoán VNDIRECT Hợp tác nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực Công nghệ Tài chính và phát triển kỹ năng mềm cho sinh viên

 2021 - 2023 



24 Công ty Cổ phần Công nghệ mạng Lancs Việt Nam (LANCS). Hợp tác nghiên cứu, tạo ra sản phẩm điện tử, viễn thông mới (các thiết bị công nghệ cao, thiết bị mạng viễn thông thế hệ mới,…) 2022 - 2025 



25 Công ty cổ phần bóng đèn phích nước Rạng Đông Hợp tác nghiên cứu, đưa vào ứng dụng các thành tựu của công nghiệp 4.0 về Công nghệ số vào phát triển sản phẩm chiếu sáng mới: Ngôi nhà thông minh; Đường phố thông minh; Nông nghiệp Công nghệ cao và Nông nghiệp chính xác 2022 - 2025 



26 Công ty Cổ phần Công nghệ Công nghiệp Bưu chính Viễn thông – VNPT (VNPT Technology) Hợp tác xây dựng và cập nhật hệ thống học liệu, tài liệu chuyên ngành; tài trợ xây dựng hệ thống phòng thí nghiệm phục vụ công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.; cử các chuyên gia tham gia công tác giảng dạy cho sinh viên của theo nhu cầu của học viện; trao tặng học bổng, hỗ trợ kinh phí tổ chức các sự kiện và cuộc thi nghiên cứu khoa học cho sinh viên

Phối hợp xây dựng và triển khai các chương trình đào tạo đại học, sau đại học và chuyên sâu đáp ứng nhu cầu phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao của VNPT Technology; tổ chức các chương trình thăm quan/hội thảo/đào tạo/thực tập tại doanh nghiệp định kỳ hàng năm phục vụ công tác đào tạo cho sinh viên. 2022 – 2025 



27 Công ty Cổ phần Lumi Việt Nam (LUMI) Hợp tác về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực IoT 2022 – 2025 



28 Hiệp hội Thương mại Điện tử Việt Nam (VECOM), Hợp tác đào tạo nghiên cứu khoa học, tham gia các hoạt động hướng dẫn thực hành, cung cấp nền tảng (các phần mềm ứng dụng) để sinh viên thực hành các học phần kiến thức liên quan đến Thương mại điện tử của PTIT (Bán lẻ trực tuyến, Khởi sự kinh doanh Thương mại điện tử, Chuyên đề…). 2022 - 2025 



29 Công ty TNHH phần mềm LAMECO 



30 Công ty Cổ phần ECOM GROUP 



31 Công ty Cổ phần Giải pháp phần mềm Tài chính (FSS) Phối hợp tổ chức các chương trình lan tỏa kiến thức, kỹ năng thực tế về chuyên môn công nghệ tài chính dành cho sinh viên, hợp tác trong các hoạt động hướng nghiệp, thực tập & tuyển dụng và hợp tác phối hợp nghiên cứu về công nghệ tài chính 2022 - 2025 



 

2. Các thông tin triển khai áp dụng cơ chế đào tạo đặc thù có nhu cầu cao về nhân lực trình độ đại học (không trái các quy định hiện hành)



1.14. Tài chính

a) Tổng nguồn thu hợp pháp/năm là 367.724.390.493 đồng

b) Tổng chi phí đào tạo trung bình 1 sinh viên/năm của năm liền trước năm tuyển sinh là khoảng 23,75 triệu đồng/sinh viên/năm.