Phương thức tuyển sinh: 

+) Xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2023 theo mã ngành riêng (7480201_CLC) tương tự như xét tuyển các ngành đào tạo đại trà;

+) Thí sinh có nguyện vọng sẽ đăng ký xét tuyển Chương trình Chất lượng cao ngành CNTT theo mã đăng ký xét tuyển (ĐKXT) là 7480201 _CLC với các tổ hợp xét tuyển là Toán, Lý, Hóa (mã A00); Toán, Lý, Anh (mã A01) trên Hệ thống tuyển sinh chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo;

+) Nguyên tắc xét tuyển tương tự như xét tuyển các ngành đào tạo đại trà.

(Thông tin chi tiết về xét tuyển Chương trình chất lượng cao ngành Công nghệ thông tin sẽ có trong Thông báo riêng)

2. Chương trình chất lượng cao ngành Marketing

Năm 2023, Học viện dự kiến sẽ bắt đầu tuyển sinh và đào tạo chương trình chất lượng cao ngành Marketing theo định hướng Marketing số (Digital Marketing), dự kiến chỉ tiêu là 50 chỉ tiêu

(Thông tin chi tiết về xét tuyển Chương trình chất lượng cao ngành Marketing sẽ có trong Thông báo riêng)

3. Chương trình liên kết quốc tế

Năm 2023, Học viện triển khai tuyển sinh các chương trình liên kết quốc tế: (1) Chương trình liên kết quốc tế 2+2 cấp bằng Cử nhân Công nghệ thông tin của Đại học La Trobe (Úc); (2) Dự kiến tuyển sinh Chương trình liên kết quốc tế 3+1 hoặc 2+2 cấp bằng Cử nhân Đa Phương Tiện của Đại học Canberra (Úc); (3) Dự kiến tuyển sinh Chương trình liên kết quốc tế 3+1 hoặc 2+2 theo hình thức đơn bằng hoặc song bằng ngành Công nghệ tài chính với Đại học Hudderfield, Vương quốc Anh trong năm 2023; với nội dung chương trình đào tạo nhiều ưu việt, đồng thời có nhiều cơ hội việc làm và định cư ở nước ngoài sau tốt nghiệp; dự kiến chỉ tiêu là 20 chỉ tiêu cho mỗi chương trình (Thông tin chi tiết tại: https://cie.ptit.edu.vn, https://tuyensinh.ptit.edu.vn).

4. Phân loại và xếp lớp học tiếng Anh

Sau khi nhập học, Học viện sẽ tổ chức kỳ kiểm tra phân loại đầu vào tiếng Anh để tiến hành xếp lớp theo trình độ tiếng Anh cho sinh viên nhằm đảm bảo sinh viên sau khi hoàn thành chương trình đào tạo tiếng Anh sẽ đạt được chuẩn đầu ra tiếng Anh là TOEIC 450 điểm quốc tế.

5. Thông tin trực hỗ trợ để giải đáp thắc mắc trong quá trình đăng ký dự thi và đăng ký xét tuyển đại học hệ chính quy

a) Địa chỉ các trang thông tin điện tử của Học viện:

Cơ sở đào tạo phía Bắc (BVH): https://ptit.edu.vn và https://tuyensinh.ptit.edu.vn

Cơ sở đào tạo phía Nam (BVS): https://ptithcm.edu.vn

b) Thông tin trực hỗ trợ để giải đáp thắc mắc:

    Cơ sở đào tạo phía Bắc (BVH): (024) 33528122, (024) 33512252

    Cơ sở đào tạo phía Nam (BVS): (028) 38297220

c) Trang tư vấn trực tuyến: Inbox trên trang Fanpage tuyển sinh hoặc trên cổng thông tin tuyển sinh

d/ Fanpage: https://facebook.com/ptittuyensinh; https://facebook.com/ptithcm.edu.vn

e) Zalo: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (ID 1260203497642986925)

6. Ký túc xá

    Cơ sở phía Bắc có 200 chỗ cho sinh viên khóa mới, Cơ sở phía Nam có đầy đủ số chỗ cho sinh viên khóa mới.

1.13. Thông tin tuyển sinh các ngành đào tạo đặc thù

Thông tin tuyển sinh các ngành đào tạo đặc thù có nhu cầu cao về nhân lực lĩnh vực Công nghệ thông tin trình độ đại học đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế-xã hội của đất nước

1. Thông tin về doanh nghiệp hợp tác đào tạo trong lĩnh vực CNTT 

TT Tên doanh nghiệp

 hợp tác Nội dung hợp tác Thời gian 

1 Tập đoàn Naver (Hàn Quốc) Hợp tác trong nghiên cứu và đào tạo về công nghệ, đặc biệt là trí tuệ nhân tạo

Các hoạt động hợp tác chính bao gồm:

- Hỗ trợ vận hành 01 phòng lab nghiên cứu về công nghệ trí tuệ nhân tạo và đa phương tiện

- Xây dựng các bộ bài giảng, học liệu số

- Tổ chức các khóa đào tạo về trí tuệ nhân tạo cho sinh viên

- Tiến hành 05 dự án, đề tài nghiên cứu

- Trao tặng 05 suất học bổng cho các nghiên cứu sinh và học viên cao học của Học viện

Hỗ trợ các hoạt động khởi nghiệp, sáng tạo tại Học viện 30/8/2022-30/8/2023 



2 Học viện Công nghệ Shibaura (Nhật Bản) Hợp tác trong nghiên cứu và đào tạo về công nghệ thông tin

Các hoạt động hợp tác chính bao gồm:

- Trao đổi học thuật

- Hỗ trợ các chương trình học bổng trao đổi sinh viên 1/12/2022-1/12/2023