2.4 Ngoại ngữ Tiếng Anh  

Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế . 

Có khả năng sử dụng tiếng Anh phục vụ học tập, nghiên cứu, hoà nhập nhanh với cộng đồng công nghệ thông tin khu vực và quốc tế sau khi ra trường . 

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi q uá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 130 tín chỉ (không bao gồm Giáo dục thể chất , Giáo dục quốc phòng  và Kỹ năng mềm ).

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

Kiến thức giáo dục đại cương: 38 tín chỉ

Khối kiến thức chung: 29 tín chỉ

Lý luận chính trị: 11 tín chỉ

Tiếng anh: 14 tín chỉ

Tin học: 4 tín chỉ

Khối kiến thức khoa học tự nhiên và xã hội: 9 tín chỉ

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 92 tín chỉ

Khối kiến thức cơ sở (nhóm ngành và ngành): 45 tín chỉ

Khối kiến thức chuyên chuyên ngành: 37 ngành

Thực tập và Tốt nghiệp: 10 (4+6)

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài.

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:   

Có khả năng đảm nhận tốt các vị trí tại các bộ phận chức năng kế toán ở doa nh nghiệp trong và ngoài nước, các Bộ, ngành và các cơ quan nhà nước; các đơn vị liên doanh liên kết; các ngân hàng hoặc các tổ chức khác; hành nghề kế toán tại các công ty tư vấn kế toán chuyên nghiệp;  

Đủ kỹ năng đảm đương hoặc tham gia các hoạt động  hoạch định chính sách kế toán/tài chính, và tổ chức công tác kế toán tại các doanh nghiệp;  

Có khả năng đảm nhận tốt vị trí trợ lý kiểm toán, kiểm toán viên, nhân viên tư vấn thuế, tư vấn tài chính trong các công ty kiểm toán và tư vấn tài chính chuyên  nghiệp.  

Có khả năng tự tạo lập doanh nghiệp trong lĩnh vực kế toán và tìm kiến cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân;  

Có khả năng trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về kế toán, kiểm toán tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu, các cơ sở đào tạo.