6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:   

Có khả năng đảm nhận tốt các vị trí tại các bộ phận chức năng kế toán ở doa nh nghiệp trong và ngoài nước, các Bộ, ngành và các cơ quan nhà nước; các đơn vị liên doanh liên kết; các ngân hàng hoặc các tổ chức khác; hành nghề kế toán tại các công ty tư vấn kế toán chuyên nghiệp;  

Đủ kỹ năng đảm đương hoặc tham gia các hoạt động  hoạch định chính sách kế toán/tài chính, và tổ chức công tác kế toán tại các doanh nghiệp;  

Có khả năng đảm nhận tốt vị trí trợ lý kiểm toán, kiểm toán viên, nhân viên tư vấn thuế, tư vấn tài chính trong các công ty kiểm toán và tư vấn tài chính chuyên  nghiệp.  

Có khả năng tự tạo lập doanh nghiệp trong lĩnh vực kế toán và tìm kiến cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân;  

Có khả năng trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về kế toán, kiểm toán tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu, các cơ sở đào tạo.