3. VỀ NĂNG LỰC CỦA NGƯỜI HỌC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

- Có hệ thống kiến thức toàn diện, tiên tiến và chuyên sâu về ngành và chuyên ngành, có tư duy nghiên cứu độc lập, sáng tạo để giải quyết vấn đề nghiên cứu cơ bản cũng như ứng dụng trong lĩnh vực Kỹ thuật Viễn thông.  

- Làm chủ được các giá trị cốt lõi, quan trọng trong học thuật; phát triển các nguyên lý, học thuyết mới của chuyên ngành nghiên cứu.  

- Có khả năng giảng dạy và nghiên cứu tại các trường đại học, cao đẳng, các cơ quan nghiên cứu, các cơ sở sản xuất, kinh doanh liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật Viễn thông.  

- Có khả năng tự định hướng nghiên cứu, xây dựng các đề tài và công trình khoa học, tổng hợp kết quả nghiên cứu thành các báo cáo, bài báo khoa học, và công bố trong các hội nghị, tạp chí chuyên ngành.  

- Có kỹ năng phát hiện, phân tích cá c vấn đề phức tạp và đưa ra được giải pháp sáng tạo để giải quyết vấn đề; sáng tạo tri thức mới trong lĩnh vực chuyên môn.  

- Có năng lực phát hiện, giải quyết vấn đề; rút ra những nguyên tắc, quy luật trong quá trình giải quyết công việc; đưa ra được những sáng kiến có giá trị và có khả năng đánh giá giá trị của các sáng kiến; có khả năng thích nghi với môi trường làm việc hội nhập quốc tế.