1.1 Mục tiêu  

Mục tiêu chung  

Chương trình nhằm đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Kỹ thuật Viễn thông trình độ tiến sĩ có năng lực và phẩm chất của các chuyên gia cao cấp Kỹ thuật Viễn thông: sáng tạo các lý thuyết, mô hình và giải pháp khoa học-công nghệ tiên tiến trong Kỹ thuật Viễn thông và tổ chức triển khai các mô hình, giải pháp đó vào đời sống xã hội, đóng góp cho sự phát triển của ngành thông tin và truyền thông và của quốc gia.  

Mục tiêu cụ thể  

Tiến sĩ Kỹ thuật Viễn thông tốt nghiệp tại Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là chuyên viên cấp cao về Kỹ thuật Viễn thông, có hiểu biết sâu rộng về Kỹ thuật Viễn thông hiện đại, có năng lực sáng tạo, có khả năng hướng dẫn nghiên cứu và tổ chức  triển khai ứng dụng kết quả nghiên cứu vào đời sống xã hội.  Nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp có đủ trình độ và khả năng công tác tại các tổ chức nghiên cứu, các trường đại học, các tổ chức công nghiệp hoặc trở thành tư vấn cao cấp doanh nghiệp.