Kiến thức ngành và chuyên ngành 

  - Có trình độ hiểu biết sâu sắc về các kiến thức nền tảng của ngành/chuyên ngành, lĩnh vực cụ thể của ngành Điện tử - Truyền thông.  

- Có khả năng chứng minh tính đúng đắn và bảo vệ được các kết quả đề xuất bằng lý thuyết cũng như kiểm nghiệm bằng thực nghiệm, mô phỏng. 

- Có các khả năng phân tích đánh giá các kiến thức ngành/chuyên ngành hiện có và từ đó phát hiện những kết quả mới trong lý thuyết cũng như thực tiễn góp phần làm giàu kho trí thức của chuyên ngành.