2.1. Mục tiêu chung  

Chương trình đào tạo Công nghệ thông tin định hướng ứng dụng được xây dựng nhằm đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực có  kỹ năng nghề nghiệp cao đáp ứng yêu cầu của tổ chức, doanh nghiệp và xã hội ngay khi tốt nghiệp. Sinh viên tốt nghiệp sẽ có bản lĩnh chính trị vững vàng, đạo đức nghề nghiệp; có kiến thức, kĩ năng, thái độ chuyên nghiệp, làm việc nhóm, thích ứng với môi trường làm việc ; có khả năng phân tích yêu cầu , quy trình nghiệp  vụ, thiết kế và triển khai phần mềm với các quy mô khác nhau , phù hợp với mục tiêu của tổ chức, doanh nghiệp và  xã hội; có khả năng phát huy năng lực tự học, trau dồi kiến thức, làm chủ và bám sát những thay đổi của khoa  học công nghệ liên quan đến lĩnh vực Công nghệ phần mềm và Hệ thống thông tin.  Sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ được cấp bằng tốt nghiệp Cử nhân Công nghệ thông tin (định hướng ứng dụng) hệ  chính quy của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông .