tín chỉ: 3

Lên lớp (tiết):

	Lý Thuyết: 36

	Bài tập/Thảo luận: 8

Tự học (tiết): 1

Học phần tự chọn (Chọn 1 trong 3 học phần)

38

Tên môn học: Hệ trợ giúp quyết định

Mã học phần: INT1421

Số tín chỉ: 3

Lên lớp (tiết):

	Lý Thuyết: 36

	Bài tập/Thảo luận: 8

Tự học (tiết): 1

39

Tên môn học: Các hệ thống dựa trên tri thức

Mã học phần: INT1404

Số tín chỉ: 3

Lên lớp (tiết):

	Lý Thuyết: 36

	Bài tập/Thảo luận: 8

Tự học (tiết): 1

40

Tên môn học: Phát triển ứng dụng phân tán

Mã học phần: INT1498

Số tín chỉ: 3

Lên lớp (tiết):

	Lý Thuyết: 36

	Bài tập/Thảo luận: 7

Tự học (tiết): 1

Tổng số tín chỉ: 24

4.2.4. Thực tập và tốt nghiệp  (mã RIPT1518, 6 TC) và Khoá luận tốt nghiệp (mã RIPT1519, 6 TC): 12 tín chỉ

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học ở trong nước và nước ngoài (Continue to study to graduate level abroad) . 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Với những kiến thức nền tảng toàn diện, hiện đại và thực tiễn liên quan đến Công nghệ thông tin  định hướng ứng dụng  của Học viện, sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ có nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các doanh nghiệp trong nước và nước ngoài. Các vị trí việc làm cụ thể mà sinh viên ngành Công  nghệ thông tin định hướng ứng dụng  của Học viên có thể đảm nhận tốt sau khi ra trường là:  

● Lập trình viên website (Website Developer)  

● Lập trình viên ứng dụng di động (Mobile Developer)   

Phụ lục ĐH18-Chương trình đào tạo  Cử nhân Công nghệ thông tin (định hướng ứng dụng)

● Chuyên viên kiểm thử phần mềm (Tester)  

● Chuyên viên phân tích nghiệp vụ (Business Analyst)  

● Lập trình viên cơ sở dữ liệu (Database Developer)  

● Quản trị viên mạng máy tính (Network Administrator)  

● Cán bộ kỹ thuật, quản lý, điều hành trong lĩnh vực Công nghệ thông tin  

Bên cạnh đó, với nền tảng kiến thức lý thuyết và thực tiễn vững chắc, sau khi tốt nghiệp, sinh viên cũng có thể tự tạo lập doanh nghiệp , trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về công nghệ thông tin tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu và các Cơ sở đào tạo; Sinh viên cũng c ó thể tiếp tục học tiếp lên trình độ Sau đại học ở trong nước và nước ngoài.