2.2. Mục tiêu cụ thể (Program Objectives – POs)  

2.2.1. Kiến thức  

PO1. Nắm vững các kiến thức cơ bản về lý luận chính trị, hệ thống pháp luật Việt Nam, an ninh quốc phòng.  

PO2: Áp dụng các kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật cần thiết cho lĩnh vực Công nghệ thôn g tin nói  chung;  chuyên ngành Công nghệ phần mềm, Hệ thống thông tin nói riêng và o các  miền ứng dụng trong thực tế như  kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục, …; trang bị các kiến thức nền tảng về các nguyên lý cơ bản  để phát triển các ứng dụng phần mềm, hệ thống thông tin , kiến thức mới và có thể tiếp tục học tập ở trình độ cao hơn1; 

PO3: Áp dụng các kiến thức cập nhật về nền tảng công nghệ, bối cảnh và đặc thù của ngành công nghệ thông tin và truyền thông để tối ưu hoá quy trình nghiệp vụ trong bối cảnh chuyển đổi số toàn diện các lĩnh vực 1;  

Chuyên ngành công nghệ phần mềm  

PO4. Áp dụng  kiến thức chuyên sâu về phân tích, thiết kế, phát triển và triển khai giải pháp trong lĩnh vực công nghệ phần mềm đối với hệ thống web, ứng dụng di động bao gồm máy chủ, cơ sở dữ liệu, giao diện người dùng một cách tối ưu và hiệu quả trong giải quyết các vấn đề thực tế tại doanh nghiệp;  

Chuyên ngành hệ  thống thông tin  

PO5. Áp dụng kiến thức chuyên sâu về phân tích , thiết kế, triển khai và vận hành hệ thống thông tin như thu thập, tiền xử lý, lưu trữ d ữ liệu, lựa chọn giải pháp quản trị cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, dịch vụ điện toán đám mây thích hợp và tối ưu đối với yêu cầu của người dùng ; 

2.2.2. Kỹ năng  nghề nghiệp  

PO6: Có kỹ năng lập trình và sử dụng các công cụ phần mềm, cũng như có khả năng tự học các ngôn ngữ lập trình, công nghệ mới để giải quyết các vấn đề của doanh nghiệp trong thực tế;  

PO7: Có kỹ năng triển khai quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận trong xây dựng hệ thống thông tin để giải quyết các vấn đề của doanh nghiệp trong thực tế;  

PO8: Có khả năng  phân tích, xác định yêu cầu thông tin của tổ chức (doanh nghiệp, cơ quan chính phủ, nhà trường, tổ chức phi lợi nhuận, …); các kỹ năng xác định, hình thức hóa và giải quyết các bài toán kỹ thuật; có khả năng tổng hợp các kiến thức như phân tích, thiết kế hệ thống, phát triển phần mềm và kiểm thử để triển khai tổng thể các giải pháp về công nghệ thông tin một cách tối ưu và hiệu quả ; 

PO9: Có khả năng vận dụng được các kĩ năng mềm (Kĩ năng giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự  tin và thuyết phục về các vấn đề liên quan đến chuyên môn; Kĩ năng làm việc nhóm, biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm; Kĩ năng giải quyết vấn đề, biết lập kế hoạch và tổ chức công việc; Kĩ năng sáng tạo trong phát triển hệ thống, ứng dụng... ) để phục vụ hoạt động nghề nghiệp tại các tổ chức trong và ngoài nước;  

PO10: Có kỹ năng tự học, tự trau dồi kiến thức để phù hợp với đặc thù và yêu cầu của ngành công nghệ thông tin và truyền thông;  có khả năng vận dụng các kiến thức, kĩ năng và kinh nghi ệm để giải quyết các tình huống cơ bản phát sinh trong cuộc sống . 

2.2.3. Thái độ  

PO11: Có tác phong, đạo đức nghề; Có ý thức kỷ luật tốt, tinh thần trách nhiệm cao, chuyên nghiệp, say mê nghề nghiệp , có ý thức và năng lực hợp tác trong công việc.  

2.2.4. Trình độ ngoại ngữ và tin học  

PO12: Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế; có thể sử dụng ngoại ngữ để diễn đạt, xử lý một số tình huống chuyên môn thông thường; có thể viết được báo cáo có nội dung đơn giản, giao tiếp và trình bày ý kiến liên qu an đến công việc chuyên môn với các chuyên gia, đồng nghiệp nước ngoài . 

PO13: Đạt trình độ tương đương chứng chỉ CCNA (Routing and Switching)  hoặc  AWS (Cloud Practitioner ) mức cơ bản tùy  vào từng chuyên ngành . 

2.2.5. Vị trí việc làm sau tốt nghiệp  

Với những kiến thức nền tảng toàn diện, hiện đại và thực tiễn liên quan đến Công  nghệ thông tin định hướng ứng dụng  của Học viện, sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ có nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các doanh nghiệp trong nước và nước ngoài.