6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Với những kiến thức nền tảng toàn diện, hiện đại và thực tiễn liên quan đến Marketing và marketing số từ chương trình đào tạo ngành Marketing của Học viện, sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ có nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các doanh nghiệp trong nước và  nước ngoài. Đặc biệt, với việc được trang bị những kiến thức nền tảng về marketing, sinh viên ngành Marketing của Học viên sẽ có lợi thế đặc biệt khi thi tuyển vào các vị trí công việc liên quan đến Digital marketing.  

Các vị trí việc làm cụ thể mà sinh v iên ngành Marketing của Học viên có thể đảm nhận tốt sau khi ra trường là:  

Chuyên viên marketing  

Chuyên viên digital marketing  

Chuyên viên phân tích chiến dịch marketing    

Chuyên viên nghiên cứu thị trường  

Chuyên viên nghiên cứu và phân tích thị trường  

Chuyên viên SEO (Search Engine Optimisation Manager)  

Chuyên viên phân tích web  

Chuyên viên thương mại điện tử  

Chuyên viên phân tích Insight khách hàng  

Chuyên viên phân tích SMM (Social Media Marketing Analyst)  

Chuyên viên công nghệ Marketing (Marketing tech nologist)  

Chuyên viên phân tích chiến lược Marketing  

Chuyên viên phân tích cơ sở dữ liệu marketing  

Chuyên viên phân tích dữ liệu marketing (Marketing data analytist)  

Chuyên viên Phân tích kinh doanh (Business analytics)  

Chuyên viên phụ trách hoạt động truyền thông marketing  

Chuyên viên Marketing trực tuyến  

Chuyên viên quan hệ công chúng và tổ chức sự kiện  .... 

Bên cạnh đó, với nền tảng kiến thức lý thuyết và thực tiễn vững chắc về marketing và marketing số, sau khi tốt nghiệp, sinh viên cũng có thể tự tạo lập doanh nghiệp và tìm kiếm cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân hoặc trở thành các cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về marketing tại các Viện, trường Đại học….