2. Chuẩn đầu ra ngành Kế toán chuyên ngành Kế toán chuẩn quốc tế ACCA MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

2.1 Mục tiêu  

Chương trình đào tạo ngành kế toán, chuyên ngành kế toán chuẩn quốc tế của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông được thiết kế nhằm đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực trình độ đại học ngành kế toán hướng theo tiêu chuẩn kế toán quốc  tế. Sinh viên tốt nghiệp chương trình có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp và sức khỏe tốt; có bản lĩnh chính trị vững vàng; có kiến thức cơ bản, cơ sở và bổ trợ về kinh tế, kinh doanh và quản lý; có kiến thức và kỹ năng chuyên môn về ngành nghề kế toán, phân  tích kinh doanh và kiểm toán theo chuẩn quốc tế; để có khả năng hội nhập vào thị trường lao động quốc tế.  

Sinh viên ra trường sẽ nhận được (1) Bằng cử nhân ngành kế toán của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông và (2) có đủ năng lực để hoàn thành kỳ th i để được cấp Chứng chỉ CAT (Kế toán viên quốc tế) của Hiệp hội kế toán công chứng Anh quốc (ACCA). 

2.2 Kiến thức  

Nắm vững các kiến thức đại cương về khoa học tự nhiên, khoa học xã hội, kinh tế, kinh doanh, quản trị và vận dụng các kiến thức này trong học tập, nghiên cứu và thực hiện các hoạt động nghề nghiệp kế toán, kiểm toán;  

Nắm vững kiến thức nền tảng mang tính nguyên lý và có khả năng tự phát hiện, cập nhật những thay đổi của chuẩn mực, chế độ kế toán Việt Nam và quốc tế để phục vụ cho công v iệc chuyên môn.  

Nắm vững kiến thức về kế toán tài chính chuẩn quốc tế theo chương trình CAT -ACCA (Anh Quốc)  

Nắm vững kiến thức về kế toán quản trị, kiểm toán chuẩn quốc tế theo chương trình CAT -ACCA (Anh Quốc)   

Nắm vững kiến thức về tài chính, phân tích tài chính, thuế chuẩn quốc tế theo chương trình CAT-ACCA (Anh Quốc) 

2.3 Kỹ năng  

Có kỹ năng  tổ chức và thực hiện các công việc kế toán tài chính, kế toán quản trị, xử lý và thiết lập hệ thống thông tin kế toán, phân tích kinh doanh, phân tích tài chính, kiểm soát nội bộ trong các tổ chức, các loại hình doanh nghiệp, các cơ quan tổ chức theo chuẩn kế toán quốc tế và Việt Nam;  

Biết xây dựng các chính sách, chế độ kế toán, kiểm toán nội bộ trong các loại hình doanh nghiệp, các cơ quan tổ chức theo chuẩn kế toán quốc tế và Việt Nam;  

Có kỹ năng sáng tạo, v ận dụng những kiến thức về kế toán quốc tế để hoàn thiện hoạt động kế toán của các doanh nghiệp Việt Nam và nước ngoài.

2.4 Kỹ năng mềm  

Kỹ năng giao tiếp: giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục các vấn đề liên quan đến chuyên môn và các vấn đề kinh tế xã hội;  

Kỹ năng làm việc nhóm: biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm;  

Có các kỹ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong việc giải quyết vấn đề, tư duy sáng tạo, lập kế hoạch và tổ chức công việc.  

2.5 Ngoại ngữ Tiếng Anh 

Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế;  

Có khả năng sử dụng tiếng Anh tốt trong các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.

2.6 Công nghệ thông tin  

Sinh viên tốt nghiệp đạt chuẩn kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin cơ bản theo qui định về Chuẩn kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin do Bộ Thông tin và Truyền thông ban hành. Cụ thể, sinh viên có khả năng cơ bản trong việc sử dụng máy tính, xử lý văn bản, sử dụng bảng tính, sử dụng các phương tiện kĩ thuật, phần mềm chuyên dùng và sử dụng Internet trong các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.