Cụ thể, sinh viên có khả năng cơ bản trong việc sử dụng máy tính, xử lý văn bản, sử dụng bảng tính, sử dụng các phương tiện kĩ thuật, phần mềm chuyên dùng và sử dụng Internet trong các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các  câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 131 tín chỉ (không bao gồm nội dung về Giáo dục thể chất và Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

Kiến thức giáo dục đại cương: 43 tín chỉ

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 78 tín chỉ

Kiến thức cơ sở khối ngành và ngành: 46 tín chỉ

Kiến thức ngành và chuyên ngành (trong đó các môn CAT-ACCA): 32 (42)

Thực tập và Tốt nghiệp: 10 tín chỉ

Tổng cộng: 131 tín chỉ 

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có khả năng học tập tiếp các chương trình cao học trong và ngoài nước;  

Đáp ứng các điều kiện tiếp tục học để lấy chứng chỉ chuyên nghiệp ACCA (Anh Quốc), CPA (Úc).

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:  

Có khả năng đảm nhận tốt các vị trí tại các bộ phận chức năng kế toán, kiểm toán ở doanh nghiệp trong và ngoài nước, các Bộ, ngành và các cơ quan nh à nước; các đơn vị liên doanh liên kết; các ngân hàng hoặc các tổ chức khác; hành nghề kế toán tại các công ty tư vấn kế toán  kiểm toán chuyên nghiệp có yếu tố nước ngoài;  

Đủ kỹ năng đảm đương hoặc tham gia các hoạt động hoạch định chính sách kế toán/kiểm toán, và tổ chức công tác kế toán tại các doanh nghiệp;  

Có khả năng tự tạo lập doanh nghiệp và tìm kiến cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân;  

Có khả năng trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về kế toán, kiểm toán tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu, các cơ sở đào tạo.