Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 150 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)

Kiến thức giáo dục đại cương:  50 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 88 tín chỉ trong đó:

Kiến thức cơ sở của khối ngành và ngành: 56 tín chỉ 

Kiến thức ngành và chuyên ngành:  32 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp:  12 tín chỉ 

Tổng cộng:  150 tín chỉ

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài. 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP

Sinh viên ngành An toàn thông tin sau khi tốt nghiệp ra trường có khả năng làm việc tại các đơn vị/bộ phận chuyên về Công nghệ thông tin và mạng cũng như các cơ qua n, tổ chức, doanh nghiệp ứng dụng CNTT như: các cơ quan chính phủ, các cơ quan thuộc các lĩnh vực tài chính, ngân hàng, bảo hiểm, viễn thông, năng lượng điện, dầu khí, thương mại, giao thông vận tải… với các vị trí công việc:

Quản trị bảo mật máy chủ và mạng.

Bảo mật hệ điều hành và cơ sở dữ liệu.

Phân tích, tư vấn, thiết kế hệ thống thông tin đảm bảo an toàn.

Kiểm tra, đánh giá an toàn thông tin cho mạng và hệ thống.

Rà quét lỗ hổng, điểm yếu và xử lý sự cố an toàn thông tin

Lập trình và phát triển ứng dụn g đảm bảo an toàn thông tin.

Sau một thời gian tích luỹ kinh nghiệm, Kỹ sư An toàn thông tin có đủ khả năng đảm nhận các chức vụ quản lý về an toàn thông tin, như Trưởng nhóm hoặc Giám đốc bộ phận đảm bảo an toàn thông tin.

Có năng lực làm việc ở vị trí cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về An toàn thông tin tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu và các cơ sở đào tạo.

Có thể học tiếp lên trình độ sau đại học ở trong nước và nước ngoài trong lĩnh vực công nghệ thông tin (An toàn, bảo mật thông tin).