Nhóm 4:  Bộ phận phát triển sản phẩm và dịch vụ tại công ty khởi nghiệp dữ liệu, tạo lập doanh nghiệp khởi nghiệp nền tảng dữ liệu. 

Nhóm 5:  Các cơ sở đào tạo, viện nghiên cứu về dữ liệu, viễn thông và công nghệ thông tin.  

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

- Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

- Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

- Chế độ, chính sách đối với sinh viên được t hực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 152 tín chỉ  (không bao gồm kiến thức Giáo dục quốc phòng, Giáo dục thể chất và Kĩ năng mềm).  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình   

Khối kiến thức 

1 Khối kiến thức giáo dục đại cương  52 (tín chỉ)

-1.1 Khối kiến thức chung  31 (tín chỉ)

Lý luận chính trị  13 (tín chỉ)

Tiếng Anh  14 (tín chỉ)

Tin học  4 (tín chỉ)

-1.2 Khối kiến thức khoa học tự nhiên và xã hội  21 (tín chỉ)

2 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  100 (tín chỉ)

-2.1 Khối kiến thức cơ sở (nhóm ngành và ngành)  48 (tín chỉ)

-2.2 Khối kiến thức chuyên ngành  40 (tín chỉ)

-2.3 Thực tập và Tốt nghiệp  12 (tín chỉ)

 Tổng cộng  152  (tín chỉ)

4.2. Nội dung khung chương trình   

4.2.1.