Phụ lục ĐH18 Chương trình đào tạo Cử nhân Công nghệ thông tin ( định hướng ứng dụng ) 

(Quyết định số 782/QĐ-HV ngày  15/06/2023  về việc ban hành Chương trình giáo dục đại học Cử nhân ngành Công nghệ thông tin  (định hướng ứng dụng )- trình độ đại học hệ chất lượng cao ) 

2. Chuẩn đầu ra ngành Cử nhân Công nghệ thông tin định hướng ứng dụng 

MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

2.1. Mục tiêu chung  

Chương trình đào tạo Công nghệ thông tin định hướng ứng dụng được xây dựng nhằm đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực có  kỹ năng nghề nghiệp cao đáp ứng yêu cầu của tổ chức, doanh nghiệp và xã hội ngay khi tốt nghiệp. Sinh viên tốt nghiệp sẽ có bản lĩnh chính trị vững vàng, đạo đức nghề nghiệp; có kiến thức, kĩ năng, thái độ chuyên nghiệp, làm việc nhóm, thích ứng với môi trường làm việc ; có khả năng phân tích yêu cầu , quy trình nghiệp  vụ, thiết kế và triển khai phần mềm với các quy mô khác nhau , phù hợp với mục tiêu của tổ chức, doanh nghiệp và  xã hội; có khả năng phát huy năng lực tự học, trau dồi kiến thức, làm chủ và bám sát những thay đổi của khoa  học công nghệ liên quan đến lĩnh vực Công nghệ phần mềm và Hệ thống thông tin.  Sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ được cấp bằng tốt nghiệp Cử nhân Công nghệ thông tin (định hướng ứng dụng) hệ  chính quy của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông .  

2.2. Mục tiêu cụ thể (Program Objectives – POs)  

2.2.1. Kiến thức  

PO1. Nắm vững các kiến thức cơ bản về lý luận chính trị, hệ thống pháp luật Việt Nam, an ninh quốc phòng.  

PO2: Áp dụng các kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật cần thiết cho lĩnh vực Công nghệ thôn g tin nói  chung;  chuyên ngành Công nghệ phần mềm, Hệ thống thông tin nói riêng và o các  miền ứng dụng trong thực tế như  kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục, …; trang bị các kiến thức nền tảng về các nguyên lý cơ bản  để phát triển các ứng dụng phần mềm, hệ thống thông tin , kiến thức mới và có thể tiếp tục học tập ở trình độ cao hơn1; 

PO3: Áp dụng các kiến thức cập nhật về nền tảng công nghệ, bối cảnh và đặc thù của ngành công nghệ thông tin và truyền thông để tối ưu hoá quy trình nghiệp vụ trong bối cảnh chuyển đổi số toàn diện các lĩnh vực 1;  

Chuyên ngành công nghệ phần mềm  

PO4. Áp dụng  kiến thức chuyên sâu về phân tích, thiết kế, phát triển và triển khai giải pháp trong lĩnh vực công nghệ phần mềm đối với hệ thống web, ứng dụng di động bao gồm máy chủ, cơ sở dữ liệu, giao diện người dùng một cách tối ưu và hiệu quả trong giải quyết các vấn đề thực tế tại doanh nghiệp;  

Chuyên ngành hệ  thống thông tin  

PO5. Áp dụng kiến thức chuyên sâu về phân tích , thiết kế, triển khai và vận hành hệ thống thông tin như thu thập, tiền xử lý, lưu trữ d ữ liệu, lựa chọn giải pháp quản trị cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, dịch vụ điện toán đám mây thích hợp và tối ưu đối với yêu cầu của người dùng ; 

2.2.2.