3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

- Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và t heo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.   

- Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm  việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

- Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy  định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế. 

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 121 tín chỉ (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

Khối kiến thức giáo dục đại cương  41 (tín chỉ)

Khối kiến thức chung  25 (tín chỉ)

Lý luận chính trị  11 (tín chỉ)

Tiếng Anh 14 (tín chỉ)

Khối kiến thức khoa học tự nhiên và xã hội  16 (tín chỉ)

Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  68 (tín chỉ)

Khối kiến thức cơ sở (nhóm ngành và ngành)  44 (tín chỉ)

Khối kiến thức chuyên ngành  24 (tín chỉ)

Thực tập và Tốt nghiệp  12 (tín chỉ)

 Tổng cộng  121  (tín chỉ)

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học ở trong nước và nước ngoài (Continue to study to graduate level abroad) . 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Với những kiến thức nền tảng toàn diện, hiện đại và thực tiễn liên quan đến Công nghệ thông tin  định hướng ứng dụng  của Học viện, sau khi tốt nghiệp, sinh viên sẽ có nhiều cơ hội việc làm hấp dẫn tại các doanh nghiệp trong nước và nước ngoài. Các vị trí việc làm cụ thể mà sinh viên ngành Công  nghệ thông tin định hướng ứng dụng  của Học viên có thể đảm nhận tốt sau khi ra trường là:  

● Lập trình viên website (Website Developer)  

● Lập trình viên ứng dụng di động (Mobile Developer)   

Phụ lục ĐH18-Chương trình đào tạo  Cử nhân Công nghệ thông tin (định hướng ứng dụng)

● Chuyên viên kiểm thử phần mềm (Tester)  

● Chuyên viên phân tích nghiệp vụ (Business Analyst)  

● Lập trình viên cơ sở dữ liệu (Database Developer)  

● Quản trị viên mạng máy tính (Network Administrator)  

● Cán bộ kỹ thuật, quản lý, điều hành trong lĩnh vực Công nghệ thông tin  

Bên cạnh đó, với nền tảng kiến thức lý thuyết và thực tiễn vững chắc, sau khi tốt nghiệp, sinh viên cũng có thể tự tạo lập doanh nghiệp , trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về công nghệ thông tin tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu và các Cơ sở đào tạo; Sinh viên cũng c ó thể tiếp tục học tiếp lên trình độ Sau đại học ở trong nước và nước ngoài.