4. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình,  kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng  và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

5. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 126 tín chỉ  (chưa bao gồm khối lượng kiến thức Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng và Kĩ năng mềm) . 

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

5.1. Cấu trúc chương trình  

Kiến thức giáo dục đại cương:  38 tín chỉ 

Khối kiến thức chung:  27 tín chỉ 

Lý luận chính trị:  11 tín chỉ 

Tiếng Anh: 14 tín chỉ

Tin học:  2 tín chỉ 

Khối kiến thức khoa học xã hội:  11 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 78 tín chỉ  

Kiến thức cơ sở ngành (nhóm ngành và ngành):  46 tín chỉ

Kiến thức chuyên ngành: 32 tín chỉ

Thực tập và Tốt nghiệp:  10 tín chỉ 

CỘNG:  126 tín chỉ

 

5.2.  Nội dung chương trình đào tạo  

5.2.1.  Khối kiến thức chung  

  

Điều kiên để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các sinh viên chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156). Kế hoạch học tập môn học tiếng Anh thực hiện theo chương trình chi tiết riêng.  



5.2.2.  Khối kiến thức khoa học xã hội  





5.2.3.  Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

5.2.3.1 Kiến thức cơ sở ngành  

 

 

5.2.3.2 Kiến thức chuyên ngành  

 



5.2.4 Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (mã MUL1 5212 ): 4 TC và Khóa luận tốt nghiệp (mã MUL1 5213 ): 6 TC hoặc học phần thay thế tốt nghiệp:  

 



6. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài.  



7. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp ngành Truyền thông đa phương tiện, sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc ở các nhóm sau:  

Nhóm 1:  Chuyên viên truyền thông, quản lý và tư vấn các dự án truyền thông đa phương tiện tại các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước; các bộ phận truyền thông chính sách, thông tin tổng hợp của các đơn vị, doanh nghiệp, tổ chức chính trị xã hội.  

Nhóm 2:  Chuyên viên quảng cáo, quan hệ công chúng tại các cơ quan, tổ chức của Nhà nước, các tổ chức phi chính phủ, các doanh nghiệp, tổ chức chính trị xã hội.  

Nhóm 3:  Nhà báo đa phương tiện: Phóng viên, biên tập viên, kỹ thuật viên (quay phim, dựng phim, nhiếp ảnh…) tại  các cơ quan thông tấn - báo chí.  

Nhóm 4: Cán bộ nghiên cứu, giảng dạy về lĩnh vực truyền thông đa phương tiện tại các cơ sở nghiên cứu, đào tạo.