5.2.  Nội dung chương trình đào tạo  

5.2.1.  Khối kiến thức chung  

  

Điều kiên để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các sinh viên chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156). Kế hoạch học tập môn học tiếng Anh thực hiện theo chương trình chi tiết riêng.  



5.2.2.  Khối kiến thức khoa học xã hội  





5.2.3.  Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

5.2.3.1 Kiến thức cơ sở ngành  

 

 

5.2.3.2 Kiến thức chuyên ngành  

 



5.2.4 Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (mã MUL1 5212 ): 4 TC và Khóa luận tốt nghiệp (mã MUL1 5213 ): 6 TC hoặc học phần thay thế tốt nghiệp: