3. CHUẨN ĐẦU RA  

3.1. Chuẩn về Kiến thức

LO1: Hiểu được những kiến thức cơ bản về lý luận chính trị, triết học Mác – Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh; Kiến thức an ninh quốc phòng để giải thích các vấn đề kinh tế - xã hội trong thực tiễn.  

LO2:  Hiểu và giải thích được những vấn đề cơ bản của khoa h ọc xã hội như: truyền thông, quảng cáo, báo chí, văn hóa – xã hội, pháp luật, tin học… để vận dụng các kiến thức này trong hoạt động truyền thông, quảng cáo và quan hệ công chúng trong các tổ chức, doanh nghiệp.  

LO3: Vận dụng kiến thức cơ sở và chuyên sâu  về công nghệ và cách thức tổ chức sản xuất các sản phẩm đa phương tiện như podcast, video, website… phù hợp với hoạt động truyền thông, quảng cáo và quan hệ công chúng trong các tổ chức, doanh nghiệp.  

LO4: Vận dụng kiến thức chuyên sâu về truyền thông hiệ n đại; đặc thù về sáng tạo và phân phối nội dung truyền thông và quảng cáo trong môi trường hội nhập; Nắm vững và vận dụng những kiến thức chuyên ngành về Truyền thông, Quan hệ công chúng và quảng cáo để thực hiện tốt công tác quản lý dự án truyền thông, t ruyền thông chính sách, phòng ngừa và xử lý khủng hoảng truyền thông, sáng tạo các chiến lược truyền thông và quảng cáo theo đòi hỏi của thực tiễn.  

3.2. Chuẩn về Kĩ năng

Kĩ năng chuyên môn

LO5: Có kĩ năng quản lý và tư vấn các dự án truyền thông, quảng cáo đa  phương tiện bao gồm phân tích, đánh giá các đề xuất, giải pháp và chiến lược nhằm cải thiện kết quả hoạt động truyền thông, quan hệ công chúng và quảng cáo của tổ chức/doanh nghiệp.  

LO6: Có kĩ năng viết, biên tập các sản phẩm truyền thông đa phương tiện đ áp ứng yêu cầu các nghiệp vụ tác nghiệp cơ bản của người làm trong lĩnh vực Truyền thông, Quan hệ công chúng hay Quảng cáo (dẫn chương trình, sáng tạo nội dung, viết kịch bản đa phương tiện, sáng tạo quảng cáo …).  

LO7: Có kỹ năng phối hợp, thích ứng nhanh và linh hoạt với các nhiệm vụ cụ thể thuộc chức năng Truyền thông, Quan hệ công chúng và Quảng cáo như phòng ngừa và xử lý khủng hoảng, thực hiện các chiến lược truyền thông chính sách.  

Kĩ năng mềm

LO8: Kĩ năng giao tiếp: Giao tiếp và thuyết trình tốt thể  hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục các vấn đề liên quan đến chuyên môn nghiệp vụ và kinh tế xã hội; 

LO9: Kĩ năng làm việc nhóm: biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm; có khả năng hội nhập môi trường quốc tế.  

LO10: Kĩ năng v ề lập kế hoạch và tổ chức công việc: Có các kĩ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong việc giải quyết vấn đề và báo cáo phân tích; thành thạo kỹ năng diễn thuyết và thuyết trình chuyên môn liên quan tới các hoạt động Truyền thông, Quan hệ công chúng v à Quảng cáo.  

LO11: Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế; Có khả năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành để phục vụ công việc, học tập và nghiên cứu;  

3.3. Chuẩn về Năng lực tự chủ và trách nhiệm  

LO12: Có bản lĩnh chính trị vững vàng; Kiên định đường lối cách mạng và chủ trương, chính sách của Nhà nước; Tuyệt đối trung thành với Tổ quốc và nhân dân; Chấp hành và thượng tôn pháp luật; Có phẩm chất đạo đức, ý thức nghề nghiệp, trách nhiệm với xã hội;  

LO13: Có khả năng thích nghi, tự học và tích lũy kinh nghi ệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ; Chủ động và hợp tác trong công việc.