Phụ lục ThS 5 

Chương trình đào tạo  trình độ  thạc sĩ  chuyên ngành Quản trị kinh doanh  

(Quyết định số 982/QĐ-HV ngày 29/10/2021 của Giám đốc Học viện về việc hiệu chỉnh chương trình khung đào tạo trình độ tiến sĩ các chuyên ngành ) 

1. MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

1.1 Mục tiêu  

Mục tiêu chung  

Chương trình đào tạo thạc sĩ Quản trị Kinh doanh nhằm đào tạo nguồn nhân lực có trình độ cao, có nền tảng mạnh về kinh tế và quản lý, có kỹ năng quản trị chuyên nghiệp và hiệu quả. 

Mục tiêu cụ thể  

+ Học viên được phát triển kiến thức chuyên sâu và kỹ năng cần có trong lĩnh vực kinh tế nói chung và Quản trị Kinh doanh nói riêng.  

+ Học viên được phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng lý thuyết quản trị vào thực tiễn. 

+ Học viên được hướng dẫn cách tiếp cận, thực hiện và báo cáo nghiên cứu khoa học.  

1.2 Kiến thức  

Kiến thức chung gồm  

- Hiểu và vận dụng được hệ thống tri thức khoa h ọc về những nguyên l ý cơ bản của chủ nghĩa Mác-Lê Nin; về tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh; những nội dung cơ bản về đường lối trong thời kỳ đổi mới kinh tế trên một số lĩnh vực cơ bản của đời sống xã hội của Đảng và Nhà nước.  

- Tiếng Anh đạt trình độ tương đương Bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ dùng cho Việt Nam.  

- Hiểu và sử dụng thành thạo một số phương pháp nghiên cứu khoa học, công cụ mô phỏng phục vụ cho việc học tập các môn h ọc khác và nghiên cứu khoa h ọc. 

Kiến thức ngành và chuyên ngành 

- Hiểu, vận dụng được các kiến thức nâng cao v à chuyên sâu của chuyên ngành Quản trị Kinh doanh trong các lĩnh vực hoạt động kinh doanh cụ thể của doanh nghiệp như: Lãnh đạo tổ chức, Quản trị chiến lược, Quản trị nguồn nhân lực, Quản trị tài chính, Quản trị marketing…   

- Hiểu và vận dụng thành thạo một số kiến thức chuyên ngành nâng cao trong Quản trị Kinh doanh nhằm phục vụ cho các nghiên cứu trong luận văn tốt nghiệp và làm chủ các công nghệ, phương pháp mới trong các lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Có phương pháp luận khoa học, phương pháp giải quyết các tình huống phát sinh trong thực tiễn Quản trị Kinh doanh.  

- Nắm vững các phương pháp phân tích kinh tế định tính và định lượng áp dụng trong nghiên cứu khoa học và  thực tiễn công tác sau tốt nghiệp.  

Yêu cầu đối với luận văn tốt nghiệp 

Luận văn là một báo cáo khoa học, tổng hợp các kết quả nghiên cứu chính của học viên, đáp ứng các yêu cầu sau:  

- Có đóng góp về lý luận, học thuật hoặc phát triển công nghệ, đổi  mới sáng tạo; thể hiện năng lực nghiên cứu của học viên;  

- Phù hợp với các chuẩn mực về văn hóa, đạo đức và thuần phong mỹ tục của người Việt Nam;  

- Tuân thủ quy định của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông về liêm chính học thuật và các quy định hiện  hành của pháp luật về sở hữu trí tuệ.  

Yêu cầu đối với đề án tốt nghiệp : 

Báo cáo đề án là một bản thuyết minh quá trình xây dựng, triển khai và kết quả triển khai đề án, đáp ứng các yêu cầu sau:  

- Đề xuất và kiểm nghiệm được mô hình, giải pháp mới để giải quyết hiệu quả những thách thức trong thực tiễn; thể hiện năng lực ứng dụng khoa học, công nghệ và giải quyết vấn đề của học viên;  

- Phù hợp với các chuẩn mực về văn hóa, đạo đức và thuần phong mỹ tục của người Việt Nam;  

- Tuân thủ quy định của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông về liêm chính học thuật và các quy định hiện hành của pháp luật về sở hữu trí tuệ . 

1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng cứng  

- Phân tích, đánh giá, dự báo môi trường kinh tế vĩ mô và môi trường ngành từ đó xây dựng chiến lược phát triển doanh nghiệp trong dài hạn.