Kiến thức ngành và chuyên ngành 

- Hiểu, vận dụng được các kiến thức nâng cao v à chuyên sâu của chuyên ngành Quản trị Kinh doanh trong các lĩnh vực hoạt động kinh doanh cụ thể của doanh nghiệp như: Lãnh đạo tổ chức, Quản trị chiến lược, Quản trị nguồn nhân lực, Quản trị tài chính, Quản trị marketing…   

- Hiểu và vận dụng thành thạo một số kiến thức chuyên ngành nâng cao trong Quản trị Kinh doanh nhằm phục vụ cho các nghiên cứu trong luận văn tốt nghiệp và làm chủ các công nghệ, phương pháp mới trong các lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Có phương pháp luận khoa học, phương pháp giải quyết các tình huống phát sinh trong thực tiễn Quản trị Kinh doanh.  

- Nắm vững các phương pháp phân tích kinh tế định tính và định lượng áp dụng trong nghiên cứu khoa học và  thực tiễn công tác sau tốt nghiệp.