1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng cứng  

- Phân tích, đánh giá, dự báo môi trường kinh tế vĩ mô và môi trường ngành từ đó xây dựng chiến lược phát triển doanh nghiệp trong dài hạn.  

- Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng tổ chức, điều hành các nghiệp vụ quản trị kinh doanh của doanh nghiệp một cách khoa học và hiệu quả.  

Kỹ năng mềm  

- Kỹ năng cá nhân: Kỹ năng phát hiện, phân tích và đưa ra một số giải pháp khác nhau, áp dụng các tiêu chí để đánh giá, dự báo kết quả của từng giải pháp và lựa chọn giải pháp cho các vấn đề liên quan đến lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Kỹ năng làm việc nhóm: Phát hiện, tổ chức, phân côn g, đánh giá, đàm phán, giải quyết xung đột… để xây dựng và triển khai dự án kinh doanh.  

1.4. Về năng lực c ủa người học sau khi t ốt nghiệp 

- Có khả năng tham gia và giải quyết tốt những vấn đề nghiên cứu cơ bản cũng như ứng dụng trong lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Có khả năng trở thành các doanh nhân, các nhà lãnh đạo, các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và quản lý tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế - xã hội, cơ quan quản lý nhà nước có liên quan. Khả năng làm việc trong môi trường hội nhập kinh tế quốc tế cũng như các doanh nghiệp, tổ chức nước ngoài.  

- Có khả năng tự tạo lập hoặc cùng liên kết để khởi sự thành lập doanh nghiệp và tìm kiếm cơ hội kinh doanh riêng làm giàu cho bản thân và mang lại nhiều giá trị cho xã hội. 

- Có khả năng trở thành các cán bộ giảng dạy/giảng viên, cán bộ nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục Đại học và Viện nghiên cứu liên quan đến lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và quản lý.  

- Có thể tiếp tục theo học chương trình đào tạo tiến sĩ Quản trị Kinh doanh ở trong nước hoặc ở ngoài nước theo những chuyên ngành phù hợp.