1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng cứng  

- Phân tích, đánh giá, dự báo môi trường kinh tế vĩ mô và môi trường ngành từ đó xây dựng chiến lược phát triển doanh nghiệp trong dài hạn.  

- Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng tổ chức, điều hành các nghiệp vụ quản trị kinh doanh của doanh nghiệp một cách khoa học và hiệu quả.  

Kỹ năng mềm  

- Kỹ năng cá nhân: Kỹ năng phát hiện, phân tích và đưa ra một số giải pháp khác nhau, áp dụng các tiêu chí để đánh giá, dự báo kết quả của từng giải pháp và lựa chọn giải pháp cho các vấn đề liên quan đến lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Kỹ năng làm việc nhóm: Phát hiện, tổ chức, phân côn g, đánh giá, đàm phán, giải quyết xung đột… để xây dựng và triển khai dự án kinh doanh.