1.1 Mục tiêu  

Mục tiêu chung  

Chương trình đào tạo thạc sĩ Quản trị Kinh doanh nhằm đào tạo nguồn nhân lực có trình độ cao, có nền tảng mạnh về kinh tế và quản lý, có kỹ năng quản trị chuyên nghiệp và hiệu quả. 

Mục tiêu cụ thể  

+ Học viên được phát triển kiến thức chuyên sâu và kỹ năng cần có trong lĩnh vực kinh tế nói chung và Quản trị Kinh doanh nói riêng.  

+ Học viên được phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng lý thuyết quản trị vào thực tiễn. 

+ Học viên được hướng dẫn cách tiếp cận, thực hiện và báo cáo nghiên cứu khoa học.