Kiến thức chung gồm  

- Hiểu và vận dụng được hệ thống tri thức khoa h ọc về những nguyên l ý cơ bản của chủ nghĩa Mác-Lê Nin; về tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh; những nội dung cơ bản về đường lối trong thời kỳ đổi mới kinh tế trên một số lĩnh vực cơ bản của đời sống xã hội của Đảng và Nhà nước.  

- Tiếng Anh đạt trình độ tương đương Bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ dùng cho Việt Nam.  

- Hiểu và sử dụng thành thạo một số phương pháp nghiên cứu khoa học, công cụ mô phỏng phục vụ cho việc học tập các môn h ọc khác và nghiên cứu khoa h ọc.