1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng cứng  

- Phân tích, đánh giá, dự báo môi trường kinh tế vĩ mô và môi trường ngành từ đó xây dựng chiến lược phát triển doanh nghiệp trong dài hạn.  

- Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng tổ chức, điều hành các nghiệp vụ quản trị kinh doanh của doanh nghiệp một cách khoa học và hiệu quả.  

Kỹ năng mềm  

- Kỹ năng cá nhân: Kỹ năng phát hiện, phân tích và đưa ra một số giải pháp khác nhau, áp dụng các tiêu chí để đánh giá, dự báo kết quả của từng giải pháp và lựa chọn giải pháp cho các vấn đề liên quan đến lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Kỹ năng làm việc nhóm: Phát hiện, tổ chức, phân côn g, đánh giá, đàm phán, giải quyết xung đột… để xây dựng và triển khai dự án kinh doanh.  

1.4. Về năng lực c ủa người học sau khi t ốt nghiệp 

- Có khả năng tham gia và giải quyết tốt những vấn đề nghiên cứu cơ bản cũng như ứng dụng trong lĩnh vực Quản trị Kinh doanh.  

- Có khả năng trở thành các doanh nhân, các nhà lãnh đạo, các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và quản lý tại các doanh nghiệp, các tổ chức kinh tế - xã hội, cơ quan quản lý nhà nước có liên quan. Khả năng làm việc trong môi trường hội nhập kinh tế quốc tế cũng như các doanh nghiệp, tổ chức nước ngoài.  

- Có khả năng tự tạo lập hoặc cùng liên kết để khởi sự thành lập doanh nghiệp và tìm kiếm cơ hội kinh doanh riêng làm giàu cho bản thân và mang lại nhiều giá trị cho xã hội. 

- Có khả năng trở thành các cán bộ giảng dạy/giảng viên, cán bộ nghiên cứu khoa học tại các cơ sở giáo dục Đại học và Viện nghiên cứu liên quan đến lĩnh vực kinh tế, kinh doanh và quản lý.  

- Có thể tiếp tục theo học chương trình đào tạo tiến sĩ Quản trị Kinh doanh ở trong nước hoặc ở ngoài nước theo những chuyên ngành phù hợp.

2. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

2.1. Thời lượng các khối kiến thức  

I.Khối kiến thức chung  

Định hướng ứng dụng: 7 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 7 tín chỉ  

1.Triết học  

Định hướng ứng dụng: 3 tín chỉ 

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

2 Phương pháp nghiên cứu khoa học  

Định hướng ứng dụng:2 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

3 Công cụ toán chuyên ngành  

Định hướng ứng dụng:2 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

II Khối kiến thức cơ sở  

Định hướng ứng dụng: 12 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 14 tín chỉ  

II.1 Các học phần bắt buộc  

Định hướng ứng dụng: 6 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu:6 tín chỉ   

II.2 Các học phần tự chọn  

Định hướng ứng dụng: 6 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 2 tín chỉ  

II.3 Chuyên đề thạc sĩ 1  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

II.4 Chuyên đề thạc sĩ 2  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

III Khối kiến thức chuyên ngành  

Định hướng ứng dụng: 24 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 24 tín chỉ  

III.1 Các học phần bắt buộc  

Định hướng ứng dụng: 10 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 10 tín chỉ  

III.2 Các học phần tự chọn  

Định hướng ứng dụng: 14 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 8 tín chỉ 

III.3 Chuyên đề thạc sĩ 3  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

III.4  Chuyên đề thạc sĩ 4  

Định hướng ứng dụng: 0 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 3 tín chỉ  

IV Thực tập  

Định hướng ứng dụng: 8 tín chỉ   

Định hướng nghiên cứu: 0 tín chỉ  

V Đề án Luận văn  

Định hướng ứng dụng: 9 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 15 tín chỉ  

Tổng cộng  

Định hướng ứng dụng: 60 tín chỉ  

Định hướng nghiên cứu: 60 tín chỉ  



2.2. Khung chương trình  

I.