Chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ chuyên ngành Kỹ thuật máy tính  

(Quyết định số 983/QĐ -HV ngày 29/10/2021 của Giám đốc Học viện về việc hiệu chỉnh chương trình khung đào tạo trình độ tiến sĩ các chuyên ngành ) 

1. MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

1.1 Mục tiêu  

 Mục tiêu chung  

Chương trình nhằm đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Kỹ thuật Máy tính trình độ tiến sĩ có năng lực và phẩm chất của các chuyên gia cao cấp Kỹ thuật Máy tính: sáng tạo các lý thuyết, mô hình và giải pháp khoa học -công nghệ tiên tiến trong Kỹ thuật Máy tính và tổ chức triển khai các mô hình, giải pháp đó vào đời sống xã hội, đóng góp cho sự phát triển của ngành thông tin và truyền thông và của quốc gia . 

Mục tiêu cụ thể 

 - Tiến sĩ Kỹ thuật Máy tính tốt nghiệp tại Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là chuyên viên cấp cao về Kỹ thuật Máy tính, có hiểu biết sâu rộng về Kỹ thuật Máy tính hiện đại, có năng lực sáng tạo, có khả năng hướng dẫn nghiên cứu và tổ chức triển khai ứng dụng kết quả nghiên cứu vào đời sống xã hội.  

 - Nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp có đủ trình độ và khả năng công tác tại các tổ chức nghiên cứu, các trường đại học, các tổ chức công nghiệp hoặc trở thành tư vấn cao cấp doanh nghiệp.  

1.2 Kiến thức  

Kiến thức chung gồm 

Có hiểu biết sâu s ắc về phương pháp nghiên cứu khoa h ọc, tư duy lôgic biện chứng trong việc đặt và giải quyết các vấn đề.  

Kiến thức ngành và chuyên ngành 

 - Có trình độ hiểu biết sâu s ắc về các kiến thức nền tảng  và chuyên sâu của ít nhất một trong các chuyên ngành hẹp sau (nhưng không giới hạn trong các chuyên ngành hẹp này): kiến trúc máy tính, hệ thống nhúng, hệ thống thông minh, mô phỏng và ảo hóa, mã hóa và bảo mật thông tin, trí tuệ nhân tạo , học máy, tương tác người - máy, biểu diễn và khai phá tri thức, xử lý ngôn ngữ tự nhiên … 

 - Có các khả năng phân t ích đánh gi á các kiến thức chuyên ngành Kỹ thuật Máy tính và từ đó phát hiện những kết quả mới trong lý thuyết cũng như thực tiễn góp phần làm giàu kho trí thức của chuyên ngành. 

 - Có khả năng ch ứng minh tính đúng đắn và bảo vệ được các kết quả đề xuất  

Yêu cầu đối với luận án tiến sĩ 

 - Luận án phải là một công trình nghiên cứu khoa  học sáng tạo, có đóng góp về mặt lý luận và thực tiễn trong l ĩnh vực nghiên cứu hoặc giải pháp mới có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa h ọc của lĩnh vực nghiên cứu, giải quyết sáng tạo các vấn đề của chuyên ngành Kỹ thuật Máy tính  và thực tiễn xã hội. 

 - Luận án phải thể hiện sự hiểu biết sâu sắc về kiến thức và phương pháp tiến hành nghiên cứu; Luận án phải được trình bầy một cách chặt chẽ, khoa học và thuyết phục . 

- Nghiên cứu sinh là tác giả chính của báo cáo hội nghị khoa học, bài báo khoa học được công bố trong các ấn phẩm thuộc danh mục WoS/Scopus, hoặc chương sách tham khảo do các nhà xuất bản quốc tế có uy tín phát hành, hoặc bài báo đăng trên các tạp chí khoa học trong nước được Hội đ ồng Giáo sư nhà nước quy định khung điểm đánh giá tới 0,75 điểm trở lên theo ngành đào tạo, hoặc sách chuyên khảo do các nhà xuất bản có uy tín trong nước và quốc tế phát hành; các công bố phải đạt tổng điểm từ 2,0 điểm trở lên tính theo điểm tối đa do Hội  đồng Giáo sư nhà nước quy định cho mỗi loại công trình (không chia điểm khi có đồng tác giả), có liên quan và đóng góp quan trọng cho kết quả nghiên cứu được trình bày trong luận án.  

 Yêu cầu về công bố này có thể được thay thế bằng minh chứng là tác giả hoặc đồng tác giả của 01 kết quả nghiên cứu, ứng dụng khoa học, công nghệ đã đăng ký và được cấp bằng độc quyền sáng chế quốc gia, quốc tế có liên quan và đóng góp quan trọng cho kết quả nghiên cứu được trình bày trong luận án.   

1.3. Kỹ năng  

 - Có kỹ năng đ ộc lập nghiên cứu, phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề.