1.3. Kỹ năng  

 - Có kỹ năng đ ộc lập nghiên cứu, phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề.  

 - Có kỹ năng tổng hợp phân t ích đánh gi á một cách khoa h ọc các luận điểm, các kết quả đã đạt được trong c ác công trình nghiên cứu trước đây c ó liên quan đến đề tài nghiên cứu. 

 - Có kỹ năng sử dụng các công cụ công nghệ thông tin để hỗ trợ giải quyết các vấn đề trong và ngoài lĩnh vực Kỹ thuật Máy tính . 

 - Có kỹ năng hướng dẫn sinh viên ho ặc học viên cao h ọc tham gia nghiên cứu khoa học. 

 - Có kỹ năng lãnh đạo, thuyết phục người khác trong quá trình gi ải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tiễn.