4.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  





4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành



Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử máy tính   



Chuyên ngành Xử lý tín hiệu và truyền thông  





Chuyên ngành Kỹ thuật rô bốt Robotics 





4.2.3.3. Thực hành chuyên sâu

 



4.2.3.4. Môn học thay thế tốt nghiệp  (chọn  2 trong 2 học phần)





4.2.3.5. Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (6TC) và Đồ án tốt nghiệp (6TC) hoặc các học phần thay thế tốt nghiệp.  

 

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài. 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có thể đảm nhận tốt các vị trí là kỹ sư thiết kế, cán bộ kỹ thuật, cán bộ điều hành tại các trung tâm nghiên cứu phát triển, các khu công nghiệp, nhà máy chế tạo các sản phẩm điện tử;  

Có thể tham gia quản lý, khai thác và vận hành các dự án về lĩnh vực điện tử, lĩnh vực hội tụ điện tử - truyền thông - công nghệ thông tin;  

Được trang bị khối lượng kiến thức  đầy đủ để có thể chuyển tiếp lên các hệ đào tạo sau Đại học hoặc chuyển ngang sang các ngành công nghệ, kỹ thuật khác cùng nhóm ngành trong và ngoài nước.  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có thể làm việc tại các vị trí cụ thể:  

Các cơ quan quản lý nhà nước : Cục Công nghệ thông tin, Cục Viễn thông, Cục quản lý phát thanh truyền hình và thông tin điện tử; các Vụ khác trong Bộ Thông tin và Truyền thông; các Sở Thông tin và Truyền thông, sở khoa học và công nghệ... tại các Tỉnh, Thành phố;  

Các Viện, Trung tâm : Viện  Nghiên cứu điện tử - tin học – tự động hóa, Viện Khoa học Kỹ thuật Bưu điện..., các Trung tâm nghiên cứu, các trường đại học;  

Các Tập đoàn, Tổng công ty, doanh nghiệp : Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT), Tập đoàn Viễn thông Quân đội (Viettel), Tập đoàn FPT, Tổng công ty Truyền thông đa phương tiện Việt Nam (VTC)..., các công ty nước ngoài như Intel, Samsung, LG, Canon…, các doanh nghiệp, công ty hoạt động trong lĩnh vực điện tử, công nghệ thông tin.