4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1 Khối kiến thức chung  

 

Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS 1156)  



4.2.2 Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành  



4.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  





4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành



Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử máy tính   



Chuyên ngành Xử lý tín hiệu và truyền thông  





Chuyên ngành Kỹ thuật rô bốt Robotics 





4.2.3.3. Thực hành chuyên sâu

 



4.2.3.4. Môn học thay thế tốt nghiệp  (chọn  2 trong 2 học phần)





4.2.3.5. Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (6TC) và Đồ án tốt nghiệp (6TC) hoặc các học phần thay thế tốt nghiệp.