Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực.  

2.3. Kỹ năng mềm  

Có kỹ năng giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục các vấn đề liên quan đến chuyên môn và các vấn đề kinh tế xã hội; 

Có kỹ năng làm việc nhóm, biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm;  

Có các kỹ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong việc giải quyết vấn đề, tư duy sáng tạo, lập kế hoạch và tổ chức công việc;  

Có phương pháp làm việc khoa học và chuyên nghiệ p, tư duy hệ thống và tư duy phân tích và làm việc hiệu quả trong nhóm (đa ngành), hội nhập được trong môi trường quốc tế.  

2.4. Ngoại ngữ Tiếng Anh  

Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế hoặc tương đương ; 

Có khả năng sử dụng tiếng Anh phục vụ học  tập, nghiên cứu, hòa nhập nhanh với cộng đồng Điện tử Viễn thông khu vực và Quốc tế sau khi ra trường;  

Đảm bảo kh ả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo v ới các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất.  

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ ch ức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO   

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 150 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1 Cấu trúc khối kiến thức của chương trình              

Kiến thức giáo dục đại cương:  53 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 83 tín chỉ trong đó:

Kiến thức cơ sở của khối ngành và ngành: 46 tín chỉ 

Kiến thức chuyên ngành: 37 tín chỉ 

Thực hành chuyên sâu: 2 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp: 12 tín chỉ 

Tổng cộng: 150 tín chỉ



4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1 Khối kiến thức chung  

 

Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS 1156)  



4.2.2 Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành  



4.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  





4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành



Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử máy tính   



Chuyên ngành Xử lý tín hiệu và truyền thông  





Chuyên ngành Kỹ thuật rô bốt Robotics 





4.2.3.3. Thực hành chuyên sâu

 



4.2.3.4. Môn học thay thế tốt nghiệp  (chọn  2 trong 2 học phần)