NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình  

Kiến thức giáo dục đại cương:  50 tín chỉ  

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 88 tín chỉ trong đó: 

Kiến thức cơ sở của khối ngành và ngành:  55 tín chỉ 

Kiến thức chuyên ngành:  33 tín chỉ

Thực tập và Tốt nghiệp:  12 tín chỉ 

Tổng cộng:  150 tín chỉ 



4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1. Khối kiến thức chung  

  

Điều  kiện để đăng ký học học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 150 điểm theo bài thì TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156). 

 

4.2.2 Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành  

 



4.2.3. Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp   

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  

 

 



4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Hệ thống thông tin  

 

 



Chuyên ngành Máy tính và truyền thông dữ liệu 

 

 



Chuyên ngành Công nghệ phần mềm  

  



Chuyên ngành Khoa học máy tính  

 



Chuyên ngành Kỹ thuật máy tính   



 

4.2.3.3 Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (6TC) và Đồ án tốt nghiệp (6TC) hoặc các học phần thay thế tốt nghiệp