2.4. Kỹ năng mềm  

Làm việc theo nhóm  

Đảm bảo năng lực làm việc theo nh óm và thích ứng với sự thay đổi của các nhóm làm việc.  

Quản lý và lãnh đạo  

Đảm bảo khả năng hình thành nhóm làm việc hiệu quả, thúc đẩy hoạt động nhóm và phát triển nhóm; có khả năng tham gia lãnh đạo nhóm.   

Kỹ năng giao tiếp  

Đảm bảo các kỹ năng cơ bản trong giao tiếp bằng văn bản, qua thư điện tử/phương tiện truyền thông, hiểu rõ chiến lược giao tiếp, đảm bảo k ỹ năng thuyết trình về lĩnh vực chuyên môn.  

Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ  

Đảm bảo khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất.  



2.5. Ngoại ngữ Tiếng Anh  

Đạt trình đ ộ tiếng Anh 450 đi ểm TOEIC qu ốc tế hoặc tương đương;  

Có khả năng s ử dụng tiếng Anh ph ục vụ học tập, nghiên cứu, hòa nhập nhanh với cộng đồng IoT khu v ực và Quốc tế sau khi ra trường; 

Đảm bảo khả năng s ử dụng tiếng Anh thành thạo với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng s ử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đ ổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất. 



3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

 

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 151 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

Khối kiến thức giáo dục đại cương:  56 tín chỉ 

Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp:  81 tín chỉ  trong đó:   

Kiến thức cơ sở ngành:  40 tín chỉ 

Kiến thức ngành và chuyên ngành:  41 tín chỉ 

Thực hành chuyên sâu : 02 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp:  12 tín chỉ 

Tổng cộng:  151 tín chỉ

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có năng lực học tập suốt đời, đảm bảo kiến thức về chuyên môn và nghiệp vụ để học lên bậc Thạc sĩ, Tiến sĩ thuộc các chuyên ngành thuộc lĩnh vực viễn thông, IoT, công nghệ thông tin ở trong và ngoài nước;  

Có thể thực hiện được các đề tài nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực viễn thông, IoT, công nghệ thông tin ở các cấp khác nhau.  

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Internet vạn vật là những ứng viên tiềm năng cho các vị trí công việc sau:   

Kỹ sư tư vấ n, thiết kế trong hầu hết các tổ chức, doanh nghiệp có liên quan đến lĩnh vực IoT và công nghệ thông tin;  

Kỹ sư vận hành, giám sát trong các doanh nghiệp sở hữu và khai thác hạ tầng hệ thống IoT;  

Kỹ sư phần mềm, ph ần cứng, lập trình liên quan đ ến lĩnh  vực Internet vạn vật (IoT), phân tích dữ liệu (Data Analytics), an ninh thông tin (Cybersecurity);  

Kỹ sư phát triển ứng dụng trong các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ Internet và IoT, các tổ chức và doanh nghiệp ứng dụng hệ thống mạng và dịch vụ IoT, công nghệ thông tin;  

Chuyên gia kỹ thuật trong các doanh nghiệp triển khai hệ thống ICT trong điều hành sản xuất, kinh doanh;  

Các vị trí quản lý, điều hành đòi hỏi hiểu biết về lĩnh vực viễn thông, IoT, công nghệ thông tin trong các tổ chức, cơ quan nhà nước;  

Cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong các viện nghiên cứu, trường đại học, ...