Kỹ năng phân tích d ữ liệu kỹ thuật và qu ản lý cho các nhà máy công nghi ệp tự động. 

2.4. Kỹ năng mềm  

Kỹ năng thuy ết trình, giao ti ếp, làm vi ệc nhóm hi ệu quả; 

Kỹ năng làm vi ệc khoa h ọc và chuyên nghi ệp; 

Các kỹ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong vi ệc giải quyết vấn đề, tư duy sáng tạo, lập kế hoạch tổ chức công việc. 

2.5. Ngoại ngữ Tiếng Anh

Ngoại ngữ tương đương B1 khung châu âu (CEFR) hay bậc 3 khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt nam, có khả năng sử dụng tiếng anh tốt trong lĩnh vực điều khiển – tự động hóa.  

2.6. Công nghệ thông tin  

Sinh viên tốt nghiệp đạt chuẩn kỹ năng sử dụng công nghệ thông tin cơ bản theo qui định. Cụ thể, sinh viên có khả năng cơ bản trong việc sử dụng máy tính, sử lý văn bản, sử dụng bảng tính, sử dụng trình chiếu và sử dụng Internet trong các hoạt động liên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.

  

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào t ạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được t hực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 151 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH

Kiến thức giáo dục đại cương:  53 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 82 tín chỉ Trong đó: 

Kiến thức cơ sở ngành:  46 tín chỉ 

Kiến thức ngành và chuyên ngành:  36 tín chỉ 

Thực hành chuyên sâu:  3 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp:  12 tín chỉ 

Tổng cộng:  150 tín chỉ

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài. 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp, các kỹ sư ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có đủ năng lực đảm nhận các vị trí công việc ở những lĩnh vực sau:  

Lĩnh vực các cơ quan n hà nước: Sở khoa học công nghệ, sở công thương, viện kinh tế xã hội, ban quản lý khu chế xuất và khu công nghiệp, trung tâm tiêu chuẩn đo lường chất lượng, trung tâm kỹ thuật và ứng dụng công nghệ, trung tâm khuyến công và tư vấn phát triển công nghiệp;  

Lĩnh vực các doanh nghiệp: Công ty tư vấn thiết kế, công ty xây lắp, công ty tư vấn giám sát công trình, công ty thương mại về lĩnh vực điện, điện tử và tự động hóa, hệ thống nhúng công nghiệp;  

Lĩnh vực các nhà máy sản xuất: Các nhà máy xi nghiệp sản xuất công nghiệp với vai trò người trực tiếp hay quản lý điều hành như:  

Kỹ sư bảo trì điện trong các nhà máy công nghiệp.  

Kỹ sư nhúng cho các hệ thống điều khiển.  

Kỹ sư phân tích dữ liệu cho các ứng dụng công nghiệp.  

 Lĩnh vực giáo dục nghiên cứu khoa học: Các trường đại học,cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp, cao đẳng trung cấp nghề, trung tâm đào tạo nghề, các viện/trung tâm nghiên cứu chuyển giao công nghệ thuộc các lĩnh vực điện, điện tử và tự động hóa.