Hồ sơ phương thức 3:
Hồ sơ xét tuyển kết hợp gồm:
a. Phiếu đăng ký xét tuyển có xác nhận của trường THPT nơi thí sinh đang học hoặc Công an xã, phường nơi thí sinh tự do đang cư trú tại địa phương (In từ hệ thống xét tuyển)
b. Bản sao hợp pháp một trong các giấy tờ sau:
Chứng chỉ quốc tế SAT hoặc ACT
Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế còntrong thời hạn (tính đến ngày xét tuyển)
c. Bản sao hợp lệ Học bạ THPT, trong trường hợp thí sinh chưa xin được học bạ THPT thì có thể thay thế bằng bản xác nhận kết quả học tập các môn học năm lớp 10, lớp 11, lớp 12 (hoặc học kỳ 1 lớp 12) có ký và đóng dấu của trường THPT
d. Bản sao hợp lệ CMND/CCCD
e. Bản sao các giấy tờ ưu tiên khác (nếu có).
Lưu ý: Hồ sơ đăng ký xét tuyển kết hợp là riêng, độc lập với hồ sơ đăng ký xét tuyển theo kết quả thi tốt nghiệp THPT.