3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chươ ng trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 130 tín chỉ  (không bao gồm kiến thức Giáo dục Quốc phòng, Giáo dục thể chất và Kỹ năng mềm ) 

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình

Kiến thức giáo dục đại cương: 45 tín chỉ

Kiến thức chung: 29 tín chỉ

Lý luận chính trị: 11 tín chỉ

Tiếng anh: 14 tín chỉ

Tin học: 4 tín chỉ

Khối kiến thức khoa học tự nhiên và xã hội: 16 tín chỉ

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 75 tín chỉ

Kiến thức cơ sở ngành Kinh doanh và Quản lý: 43 tín chỉ

Kiến thức cơ sở ngành Máy tính và Công nghệ thông tin: 14 tín chỉ

Kiến thức chuyên ngành: 18 tín chỉ

Thực tập và tốt nghiệp: 10 tín chỉ

Tổng cộng: 130 tín chỉ  

4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1. Khối kiến thức chung  

 

Điều  kiện để đăng ký học học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thì TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156).  



4.2.2. Khối kiến thức khoa học tự  nhiên và xã hội  



 4.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở (nhóm ngành và ngành)   

 



4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

 



4.2.3.3. Thực tập và tốt nghiệp  

Thực tập tốt nghiệp (mã BSA1590 , 4TC) và Khóa luận tốt nghiệp (mã  BSA1591, 6TC) hoặc học phần thay thế tốt nghiệp (6TC) 

Truyền thông thương hiệu trong môi trường trực tuyến

Mã số: BSA1462

Số tín chỉ: 2

Lý thuyết: 24 tiết

Bài tập: 6 tiết

Bài tập: 6 tiết

Quản trị đổi mới sáng tạo

Mã số: BSA1468

Số tín chỉ: 2

Lý thuyết: 24 tiết

Bài tập: 6 tiết

Bài tập: 6 tiết

Thương mại di dộng

Mã số: BSA1461

Số tín chỉ: 2

Lý thuyết: 24 tiết

Bài tập: 6 tiết

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài.  

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:  

Tại các doanh nghiệp kinh doanh điện tử / doanh nghiệp sở hữu website TMĐT bán hàng: chuyên viên hoặc quản lý hoạt động cung ứng điện tử, bán hàng trực tuyến, marketing điện tử, logistics điện tử, thanh toán điện tử, quản trị quan hệ khách hàng, quản trị và vận hành hệ thống bán hàng đa kênh, xây dựng và phát triển hệ thống TMĐT của doanh nghiệp.  

Tại các doanh nghiệp cung cấp dịch vụ TMĐT: chuyên viên hoặc quản lý phụ trách tư vấn, triển khai các giải pháp kinh doanh điện tử cho các doanh nghiệp khác (B2B); tư vấn, triển khai giải pháp phát triển hệ thống thông tin kinh do anh, quản trị cơ sở dữ liệu kinh doanh.  

Viên chức tại các cơ quan quản lý nhà nước về TMĐT và kinh tế số;  

Nhà sáng lập doanh nghiệp kinh doanh điện tử;  

Nghiên cứu, giảng dạy ngành TMĐT, kinh doanh số tại các cơ sở nghiên cứu, cơ 

sở đào tạo đại họ c và cao đẳng.