Khu vực ưu tiên
Bộ Giáo dục & Đào tạo quy định như sau:
1. Khu vực 1 (KV1): Cộng ưu tiên 0,75 điểm
-Xã khu vực I, II, III và xã có thôn đặc biệt khó khăn thuộc vùng dân tộc và miền núi; các xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển và hải đảo.
- Xã đặc biệt khó khăn, xã biên giới, xã an toàn khu vào diện đầu tư của Chương trình 135 theo quy định của Thủ tướng Chính phủ.
2. Khu vực 2 (KV2): Cộng ưu tiên 0,25 điểm
Khu vực 2 là các thị xã, thành phố trực thuộc tỉnh; các thị xã, huyện ngoại thành của thành phố trực thuộc trung ương (trừ các xã thuộc KV1).
3. Khu vực 2 nông thôn (KV2-NT): Cộng ưu tiên 0,5 điểm 
Khu vực 2 nông thôn bao gồm các địa phương không thuộc KV1, KV2, KV3.
3. Khu vực 3: Không được công điểm ưu tiên 
Khu vực 3 là các quận nội thành của thành phố trực thuộc trung ương. 
- Khu vực tuyển sinh của mỗi thí sinh được xác định theo địa điểm trường mà thí sinh đã học lâu nhất trong thời gian học cấp THPT (hoặc trung cấp); nếu thời gian học (dài nhất) tại các khu vực tương đương nhau thì xác định theo khu vực của trường mà thí sinh theo học sau cùng;
- Từ năm 2023, thí sinh được hưởng chính sách ưu tiên khu vực theo quy định trong năm tốt nghiệp THPT (hoặc trung cấp) và một năm kế tiếp.

