Chính sách ưu tiên
1. Học viện thực hiện tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo và Thông báo của Học viện, không giới hạn số lượng chỉ tiêu (có Thông báo riêng).
2. Chính sách ưu tiên về đối tượng, khu vực theo Quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trong đó, Thí sinh chỉ được hưởng chính sách ưu tiên khu vực theo quy định trong năm tốt nghiệp THPT (hoặc trung cấp) và một năm kế tiếp (thí sinh tốt nghiệp năm 2024 và năm 2023).
3. Chính sách ưu tiên của Học viện đối với các phương thức xét tuyển sớm (xét tuyển kết hợp và xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy)