
có giải và có chứng chỉ quốc tế có thể xét đăng ký xét tuyển phương thức 1 - Xét tuyển tài năng là xét tuyển dựa vào hồ sơ năng lực (HSNL) hoặc đăng ký xét tuyển phương thức 3 - Xét tuyển kết hợp với điều kiện kết quả điểm trung bình chung học tập từ lớp 10 đến lớp 12 hoặc học kỳ 1 lớp 12 (nếu chưa có kết quả năm học lớp 12) đạt từ 7,5 trở lên

có giải và có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Hà Nội (HSA) năm 2024 từ 75 điểm trở lên có thể xét đăng ký xét tuyển phương thức 1 - Xét tuyển tài năng là xét tuyển dựa vào hồ sơ năng lực (HSNL) hoặc đăng ký xét tuyển phương thức 4 - Xét tuyển đánh giá năng lực, đánh giá tư duy

có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Hà Nội (HSA) năm 2024 từ 75 điểm trở lên nên đăng ký xét tuyển phương thức 4 - Xét tuyển đánh giá năng lực, đánh giá tư duy

có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Tp. Hồ Chí Minh (APT) năm 2024 từ 600 điểm trở lên nên đăng ký xét tuyển phương thức 4 - Xét tuyển đánh giá năng lực, đánh giá tư duy

có điểm thi đánh giá tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội (TSA) năm 2024 từ 50 điểm trở lên nên đăng ký xét tuyển phương thức 4 - Xét tuyển đánh giá năng lực, đánh giá tư duy

có giải và chứng chỉ quốc tế SAT, ACT, IELTS, TOEFL iBT, TOEFL ITP đăng kí phương thức xét tuyển kết hợp sẽ được cộng điểm ưu tiên vào điểm xét tuyển.

có giải và điểm thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy HSA, APT, TSA đăng kí phương thức xét tuyển đánh giá năng lực, đánh giá tư duy sẽ được cộng điểm ưu tiên vào điểm xét tuyển.