Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế
Đối với Phương thức xét tuyển kết hợp, thí sinh được phép quy đổi điểm môn tiếng Anh trong tổ hợp xét tuyển khi có Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế. Cụ thể:
Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS
• 7.5 - 9.0 tương đương điểm quy đổi 10 điểm
• 7.0 tương đương điểm quy đổi 9.5 điểm
• 6.5 tương đương điểm quy đổi 9.0 điểm
• 6.0 tương đương điểm quy đổi 8.5 điểm
• 5.5 tương đương điểm quy đổi 8.0 điểm
Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế TOEFL iBT
• Từ 102 điểm trở lên tương đương điểm quy đổi 10 điểm
• 90 - 101 tương đương điểm quy đổi 9.5 điểm
• 79 - 89 tương đương điểm quy đổi 9.0 điểm
• 72 – 78 tương đương điểm quy đổi 8.5 điểm
• 61 - 71 tương đương điểm quy đổi 8.0 điểm
Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế TOEFL ITP
• Từ 627 điểm trở lên tương đương điểm quy đổi 10 điểm
• 590 - 626 tương đương điểm quy đổi 9.5 điểm
• 561 - 589 tương đương điểm quy đổi 9.0 điểm
• 543 - 560 tương đương điểm quy đổi 8.5 điểm
• 500 - 542 tương đương điểm quy đổi 8.0 điểm

- Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải 
Điểm cộng với thí sinh đạt giải áp dụng cho phương thức xét tuyển kết hợp và phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy. Điểm cộng này không áp dụng cho phương thức xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT.
Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với Phương thức xét tuyển kết hợp và Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy, thí sinh được cộng Điểm thưởng theo thành tích giải đạt được vào Điểm xét tuyển. Cụ thể:
Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Khuyến khích cấp quốc gia sẽ được cộng 3.0 (ba) điểm.
Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Nhất cấp tỉnh/thành phố trung ương sẽ được cộng 2.5 (hai phẩy năm) điểm.
Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Nhì cấp tỉnh/thành phố trung ương sẽ được cộng 2.0 (hai) điểm.
Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Ba cấp tỉnh/thành phố trung ương sẽ được cộng 1.5 (một phẩy năm) điểm.
Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Khuyến khích cấp tỉnh/thành phố trung ương sẽ được cộng 1.0 (một) điểm.

Cách tính điểm ưu tiên
- Điểm ưu tiên, Điểm thưởng (ưu tiên đối tượng và khu vực, điểm thưởng) gọi chung là Điểm ưu tiên đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên (khi quy đổi về điểm theo thang 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30) được xác định theo công thức tính điểm ưu tiên sau:
Điểm ưu tiên = [(30 – Tổng điểm đạt được(*))/7,5] x [Mức điểm ưu tiên theo quy định + Điểm thưởng]
(*) Tổng điểm đạt được là điểm xét tuyển (không gồm điểm ưu tiên) tương ứng với từng phương thức xét tuyển (là kết quả thi tốt nghiệp THPT đối với PTXT dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT hoặc kết quả học tập THPT đối với PTXT kết hợp hoặc kết quả đánh giá năng lực, đánh giá tư duy sau quy đổi về thang điểm 30 đối với PTXT dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy).
