Kiến thức ngành và chuyên ngành

- Có các khả năng phát hiện, đánh gi á phân t ích và giải quyết vấn đề.  

- Hiểu, vận dụng và có khả năng trình bày các kiến thức nâng cao v à chuyên sâu về các lĩnh vực cụ thể của ngành Điện tử - Truyền thông.  

- Hiểu và vận dụng thành thạo một số kiến thức chuyên ngành nâng cao về Kỹ thuật Viễn thông nhằm phục vụ cho các nghiên cứu trong luận văn tốt nghiệp và làm chủ các công nghệ mới trong lĩnh vực chuyên ngành, cụ thể là:  

+ Công nghệ mạng viễn thông thế hệ mới;  

+ Thông tin vô tuyến và di động;  

+ Truyền thông quang ; 

+ Truyền thông  đa phương tiện;  

+ Thiết kế và quy hoạch mạng;  

+ Vấn đề an toàn và bảo mật thông tin.