1.3. Kỹ năng  

Kỹ năng nghề nghiệp 

- Biết sử dụng các công cụ tin học hỗ trợ trong công việc; biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin; biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc.  

- Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh ho ạt, có kỹ năng nghiên cứu và  triển khai áp dụng kiến thức vào thực tế. 

Kỹ năng cá nhân  

- Sẵn sàng đương đầu các khó khăn trong khoa học và thực tiễn. 

- Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng, giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông và thuyết trình trước đám đông.  

- Biết cách hợp tác với các thành viên khác trong nhóm và chia sẻ thông tin trong nhóm.  

- Đối với chương trình theo định hướng nghiên cứu, học viên tốt nghiệp sẽ có khả năng 

nghiên cứu, khả năng viết, trình bày báo cáo nghiên cứu và các bài báo khoa học.