Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các  câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 131 tín chỉ (không bao gồm nội dung về Giáo dục thể chất và Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1 Cấu trúc chương trình

Kiến thức giáo dục đại cương: 43 tín chỉ

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 78 tín chỉ

Kiến thức cơ sở khối ngành và ngành: 46 tín chỉ

Kiến thức ngành và chuyên ngành (trong đó các môn CAT-ACCA): 32 (42)

Thực tập và Tốt nghiệp: 10 tín chỉ

Tổng cộng: 131 tín chỉ 



4.2 Nội dung chương trình  

4.2.1 Khối kiến thức chung  

 

 

(*): Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS 1156)  



4.2.2 Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành  

 



4.2.3  Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp   

4.2.3.1 Kiến thức cơ sở ngành và ngành  





4.2.3.2 Kiến thức chuyên ngành   

 

Ghi chú:  Các học phần có mã học phần được gắn chứ cái “E” là các học phần được giảng dạy, học tập bằng ngôn ngữ tiếng Anh  





4.2.3.3 Thực tập

Thực tập: 4 TC   



4.2.3.4 Tốt nghiệp

Tốt nghiệp: 6TC (Làm khóa luận hoặc học 3 học phần thay thế tốt nghiệp, mỗi học phần 2TC trong số học phần tự chọn kiến thức chuyên ngành, lựa chọn theo nhóm)  

 

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có khả năng học tập tiếp các chương trình cao học trong và ngoài nước;  

Đáp ứng các điều kiện tiếp tục học để lấy chứng chỉ chuyên nghiệp ACCA (Anh Quốc), CPA (Úc).

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:  

Có khả năng đảm nhận tốt các vị trí tại các bộ phận chức năng kế toán, kiểm toán ở doanh nghiệp trong và ngoài nước, các Bộ, ngành và các cơ quan nh à nước; các đơn vị liên doanh liên kết; các ngân hàng hoặc các tổ chức khác; hành nghề kế toán tại các công ty tư vấn kế toán  kiểm toán chuyên nghiệp có yếu tố nước ngoài;  

Đủ kỹ năng đảm đương hoặc tham gia các hoạt động hoạch định chính sách kế toán/kiểm toán, và tổ chức công tác kế toán tại các doanh nghiệp;  

Có khả năng tự tạo lập doanh nghiệp và tìm kiến cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân;  

Có khả năng trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về kế toán, kiểm toán tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu, các cơ sở đào tạo.