2.1 Mục tiêu  

Chương trình đào tạo ngành kế toán, chuyên ngành kế toán chuẩn quốc tế của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông được thiết kế nhằm đào tạo và cung ứng nguồn nhân lực trình độ đại học ngành kế toán hướng theo tiêu chuẩn kế toán quốc  tế. Sinh viên tốt nghiệp chương trình có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp và sức khỏe tốt; có bản lĩnh chính trị vững vàng; có kiến thức cơ bản, cơ sở và bổ trợ về kinh tế, kinh doanh và quản lý; có kiến thức và kỹ năng chuyên môn về ngành nghề kế toán, phân  tích kinh doanh và kiểm toán theo chuẩn quốc tế; để có khả năng hội nhập vào thị trường lao động quốc tế.  

Sinh viên ra trường sẽ nhận được (1) Bằng cử nhân ngành kế toán của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông và (2) có đủ năng lực để hoàn thành kỳ th i để được cấp Chứng chỉ CAT (Kế toán viên quốc tế) của Hiệp hội kế toán công chứng Anh quốc (ACCA).