2.1. Kiến thức  

 Chương trình Điện tử viễn thông trang bị cho sinh viên những kiến thức sau:  

Hiểu biết cơ bản về các lĩnh vực liên quan đến ngành điện tử viễn thông.  

Nắm vững các phương pháp, công cụ để phân tích, thiết kế, phát triển, vận hành mạng, hệ thống và thiết bị viễn thông.  

Nắm vững kiến thức về cơ sở dữ liệu, thu thập và phân tích dữ liệu.  

Vận dụng tốt kiến thức về hệ thống thông tin và truyền thông, có khả năng tích hợp hệ thống.  

Nắm vững các kiến thức, công cụ phù hợp để quản lý và ứng dụng công nghệ truyền thông vào các lĩnh vực thực tế, các ngành khác nhau.  

Chuyên ngành Mạng và dịch vụ Internet  

Vận dụng tốt kiến thức để triển khai và phát triển sản phẩm, giải pháp cho các ứng dụng truyền thông trên các nền tảng mạng viễn thông, Internet.  

Vận dụng tốt kiến thức về lập trình, có khả năng phát triển các phần mềm ứng dụng trong viễn thông.  

Chuyên ngành Thông tin vô tuyến và di động  

Vận dụng tốt kiến thức để triển khai và phát triển sản phẩm, giải pháp cho các ứng dụng truyền thông trên các nền tảng công nghệ vô tuyến, mạng di động.  

Vận dụng tốt kiến thức về lập trình, có khả năng phát triển các phần mềm ứng dụng di động.  

Chuyên ngành Hệ thống IoT   

Vận dụng tốt kiến thức để triển khai và phát triển sản phẩm, giải pháp cho các ứng dụng truyền thông trên các nền tảng mạng Internet, hệ thống IoT.  

Vận dụng tốt kiến thức về lập trình, có khả năng phát triển các phần mềm ứng dụng IoT.