Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp  

 Sinh viên được trang bị k ỹ năng xây dựng mục tiêu c á nhân, động lực làm việc, phát triển cá nhân và sự nghiệp.  

2.3. Kỹ năng mềm  

Làm việc theo nhóm  

 Đảm bảo năng lực làm việc theo nhóm và thích ứng v ới sự thay đổi của các nhóm làm việc. 

 

Quản lí và lãnh đạo  

 Đảm bảo khả năng hình thành nh óm làm việc hiệu quả, thúc đẩy hoạt động nhóm và phát triển nhóm; có khả năng tham gia lãnh đạo nhóm.  

Kỹ năng giao tiếp  

 Đảm bảo các kỹ năng cơ bản trong giao tiếp bằng văn bản, qua thư điện tử/phương tiện truyền thông, hiểu rõ chiến lược giao tiếp, đảm bảo kỹ năng thuyết trình về lĩnh vực chuyên môn.  

Các kỹ năng mềm khác  

 Đảm bảo nền tảng phát triển kỹ năng mềm trong bối cảnh hiện tại và tương lai: Tự tin trong môi trường làm việc quốc tế, k ỹ năng ph át triển cá nhân và sự nghiệp; luôn cập nhật thông tin trong lĩnh vực khoa học; kỹ năng đồ họa, ứng dụng tin học.  

2.4 Ngoại ngữ Tiếng Anh  

Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế hoặc tương đương;  

Có khả năng sử dụng tiếng Anh phục vụ học tập, nghiên cứu, hòa nhập nhanh với cộng đồng Điện tử Viễn thông khu vực và Quốc tế sau khi ra trường;  

Đảm bảo khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất.  

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việ c nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 150 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1  Cấu trúc chương trình  

Khối kiến thức giáo dục đại cương: 50 tín chỉ

Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 69 tín chỉ trong đó:

Kiến thức cơ sở ngành: 31 tín chỉ

Kiến thức ngành: 38 tín chỉ

Khối kiến thức chuyên ngành: 19 tín chỉ

Thực tập và Tốt nghiệp: 12 tín chỉ

Tổng cộng: 150 tín chỉ



4.2  Nội dung chương trình  

4.2.1 Khối kiến thức chung  

 



Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 150 điểm theo bài thi TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS 1156)  



4.2.2 Kiến thức cơ bản nhóm ngành  

  



4.2.3  Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1  Kiến thức cơ sở ngành 

 



4.2.3.2 Kiến thức ngành  

 

 



4.2.3.3 Khối kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Mạng và dịch vụ Internet  

 

 



Chuyên ngành Thông tin vô tuyến và di động  

 

 



Chuyên ngành Hệ thống IoT  

 

 

4.2.3.4 Học phần thay thế tốt nghiệp