Năng lực vận dụng kiến thức, kỹ năng vào thực tiễn  

 Đảm bảo kh ả năng vận dụng c ác kiến thức, kĩ năng đã được học vào thực tiễn; có thể sử dụng các định nghĩa, kh ái niệm cơ bản làm nền tảng; c ó khả năng hình thành ý tưởng liên quan đến chuyên môn hoặc quản lý các dự án trong lĩnh vực Điện tử viễn thông.  

Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp  

 Sinh viên được trang bị k ỹ năng xây dựng mục tiêu c á nhân, động lực làm việc, phát triển cá nhân và sự nghiệp.  

2.3. Kỹ năng mềm  

Làm việc theo nhóm  

 Đảm bảo năng lực làm việc theo nhóm và thích ứng v ới sự thay đổi của các nhóm làm việc. 

 

Quản lí và lãnh đạo  

 Đảm bảo khả năng hình thành nh óm làm việc hiệu quả, thúc đẩy hoạt động nhóm và phát triển nhóm; có khả năng tham gia lãnh đạo nhóm.  

Kỹ năng giao tiếp  

 Đảm bảo các kỹ năng cơ bản trong giao tiếp bằng văn bản, qua thư điện tử/phương tiện truyền thông, hiểu rõ chiến lược giao tiếp, đảm bảo kỹ năng thuyết trình về lĩnh vực chuyên môn.  

Các kỹ năng mềm khác  

 Đảm bảo nền tảng phát triển kỹ năng mềm trong bối cảnh hiện tại và tương lai: Tự tin trong môi trường làm việc quốc tế, k ỹ năng ph át triển cá nhân và sự nghiệp; luôn cập nhật thông tin trong lĩnh vực khoa học; kỹ năng đồ họa, ứng dụng tin học.  

2.4 Ngoại ngữ Tiếng Anh  

Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế hoặc tương đương;  

Có khả năng sử dụng tiếng Anh phục vụ học tập, nghiên cứu, hòa nhập nhanh với cộng đồng Điện tử Viễn thông khu vực và Quốc tế sau khi ra trường;  

Đảm bảo khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất.