4.2.2 Kiến thức cơ bản nhóm ngành  

  



4.2.3  Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1  Kiến thức cơ sở ngành 

 



4.2.3.2 Kiến thức ngành  

 

 



4.2.3.3 Khối kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Mạng và dịch vụ Internet  

 

 



Chuyên ngành Thông tin vô tuyến và di động  

 

 



Chuyên ngành Hệ thống IoT  

 

 

4.2.3.4 Học phần thay thế tốt nghiệp  

 



4.2.3.5 Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (6 TC) và Đồ án tốt nghiệp hoặc học phần thay thế tốt nghiệp  (6 TC). 

  

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có năng lực học tập suốt đời, đảm bảo kiến thức về chuyên môn và nghiệp vụ để học lên bậc Thạc sĩ, Tiến sĩ thuộc các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Điện tử viễn thông ở trong và ngoài nước.  

Có thể thực hiện được các đề tài nghiê n cứu khoa học thuộc lĩnh vực Điện tử viễn thông, công nghệ thông tin ở các cấp khác nhau.  

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

 Sinh viên tốt nghiệp ngành Điện tử viễn thông là những ứng viên tiềm năng cho các vị trí công việc sau:  

Kỹ sư tư vấn, thiết kế  trong hầu hết các tổ chức, doanh nghiệp có liên quan đến lĩnh vực điện tử viễn thông và công nghệ thông tin;  

Kỹ sư vận hành, giám sát trong các doanh nghiệp sở hữu và khai thác hạ tầng truyền thông;  

Kỹ sư phát triển ứng dụng trong các doanh nghiệp cung cấ p dịch vụ viễn thông và Internet, các tổ chức và doanh nghiệp ứng dụng hệ thống mạng và dịch vụ viễn thông, công nghệ thông tin;  

Chuyên gia kỹ thuật trong các doanh nghiệp triển khai hệ thống ICT trong điều hành sản xuất, kinh doanh;  

Các vị trí quản lý, đi ều hành đòi hỏi hiểu biết về lĩnh vực viễn thông, công nghệ thông tin trong các tổ chức, cơ quan nhà nước;  

Cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong các viện nghiên cứu, trường đại học, ...