Tổ chức tuyển sinh

Thời gian đăng ký, thời gian nhận hồ sơ, thời gian công bố kết quả xét tuyển. hình thức, điều kiện nhận hồ sơ dự tuyển/thi tuyển; các điều kiện xét tuyển/thi tuyển như sau:

a) Phương thức 1 – Xét tuyển tài năng

- Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: Theo quy định và theo lịch tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

- Xét tuyển dựa vào hồ sơ năng lực:

Thời gian đăng ký và nhận hồ sơ ĐKXT: Từ 15/04/2024 đến hết 20/05/2024;

Hình thức đăng ký xét tuyển và nộp hồ sơ: thí sinh khai hồ sơ, đăng ký nguyện vọng xét tuyển trên Cổng xét tuyển trực tuyến của Học viện tại địa chỉ https://xettuyen.ptit.edu.vn và nộp hồ sơ (gửi qua đường Bưu điện, không nhận hồ sơ trực tiếp) cho các Cơ sở đào tạo của Học viện;

Công bố kết quả xét tuyển: Dự kiến cuối tháng 5/2024.

b) Phương thức 2 - Xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024

Hình thức ĐKXT: Trực tuyến theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo;

Thời gian xét tuyển: Theo lịch xét tuyển của Bộ Giáo dục và Đào tạo;

Các điều kiện xét tuyển: Không tổ chức sơ tuyển

c) Phương thức 3, 4 - Xét tuyển kết hợp và xét tuyển dựa vào kết quả bài thi ĐGNL, ĐGTD

Thời gian đăng ký và nhận hồ sơ ĐKXT: Từ 15/04/2024 đến hết 25/05/2024;

Hình thức đăng ký xét tuyển và nộp hồ sơ: thí sinh khai hồ sơ, đăng ký nguyện vọng xét tuyển trên Cổng xét tuyển trực tuyến của Học viện tại địa chỉ https://xettuyen.ptit.edu.vn và nộp hồ sơ (gửi qua đường Bưu điện, không nhận hồ sơ trực tiếp) cho các Cơ sở đào tạo của Học viện;

Công bố kết quả xét tuyển: Dự kiến đầu tháng 6/2024.