19. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kế toán (chuẩn quốc tế ACCA) tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7340301_CLC) là 90 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 50 chỉ tiêu thi THPT, 15 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 15 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

20. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ Inernet vạn vật tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7520208) là 85 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 40 chỉ tiêu thi THPT, 20 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 20 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

Chỉ tiêu tuyển các Chương trình Liên kết quốc tế:

1. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ thông tin liên kết quốc tế (Liên kết với Đại học La Trobe, Australia) (Mã ngành: 7480201_LK): 15 chỉ tiêu 

2. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ tài chính liên kết quốc tế (Liên kết với Đại học Huddersfield, Vương quốc Anh) (Mã ngành: 7340205_LK): 15 chỉ tiêu 

3. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ đa phương liên kết quốc tế tiện (Liên kết với Đại học Canberra, Australia) (Mã ngành: 7329001_LK): 15 chỉ tiêu 

Các ngành, chương trình đào tạo trình độ dự kiến sẽ chuẩn bị tuyển sinh từ năm 2024 gồm có Thiết kế và Phát triển Game, Công nghệ thông tin Việt – Nhật, Quan hệ công chúng (sẽ có thông báo bổ sung dự kiến vào tháng 5/2024).