19. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kế toán (chuẩn quốc tế ACCA) tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7340301_CLC) là 90 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 50 chỉ tiêu thi THPT, 15 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 15 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

20. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ Inernet vạn vật tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7520208) là 85 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 40 chỉ tiêu thi THPT, 20 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 20 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

Chỉ tiêu tuyển các Chương trình Liên kết quốc tế:

1. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ thông tin liên kết quốc tế (Liên kết với Đại học La Trobe, Australia) (Mã ngành: 7480201_LK): 15 chỉ tiêu 

2. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ tài chính liên kết quốc tế (Liên kết với Đại học Huddersfield, Vương quốc Anh) (Mã ngành: 7340205_LK): 15 chỉ tiêu 

3. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ đa phương liên kết quốc tế tiện (Liên kết với Đại học Canberra, Australia) (Mã ngành: 7329001_LK): 15 chỉ tiêu 

Các ngành, chương trình đào tạo trình độ dự kiến sẽ chuẩn bị tuyển sinh từ năm 2024 gồm có Thiết kế và Phát triển Game, Công nghệ thông tin Việt – Nhật, Quan hệ công chúng (sẽ có thông báo bổ sung dự kiến vào tháng 5/2024).



Ngưỡng đầu vào

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT: Học viện sẽ thông báo sau khi có kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024;

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với Phương thức xét tuyển kết hợp: thí sinh có kết quả điểm trung bình chung học tập các năm học lớp 10, lớp 11, lớp 12 hoặc học kỳ 1 lớp 12 (nếu chưa có kết quả năm học lớp 12) đạt từ 7,5 hoặc 8,0 trở lên và có hạnh kiểm Khá trở lên tùy theo từng loại đối tượng;

Ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào đối với Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực hoặc đánh giá tư duy:

Thí sinh có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Hà Nội năm 2024 từ 75 điểm trở lên.

Thí sinh có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Tp. Hồ Chí Minh năm 2024 từ 600 điểm trở lên.

Thí sinh có điểm thi đánh giá tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội năm 2024 từ 50 điểm trở lên.

Các điều kiện xét tuyển: theo quy định và lịch trình chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Các thông tin cần thiết khác để thí sinh dự tuyển vào các ngành của trường

Học bổng, nguyên tắc xét tuyển, quy định chênh lệch điểm xét tuyển giữa các tổ hợp; các điều kiện phụ sử dụng trong xét tuyển.

Chính sách học bổng

Học bổng đặc biệt

năm 2024, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cấp 30 suất học bổng đặc biệt, giá trị mỗi suất học bổng tới 500 triệu đồng (gồm: học phí trong toàn thời gian học, chi phí ăn ở, kinh phí nghiên cứu khoa học, thực tập ở nước ngoài, kinh phí hỗ trợ từ doanh nghiệp đối tác và các hỗ trợ khác).

Đối tượng xét cấp học bổng đặc biệt là các thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn Toán, Lý và Tin học; thí sinh có điểm thi tốt nghiệp THPT từ 29,0 điểm trở lên. Người được nhận học bổng đặc biệt phải đảm bảo điểm trung bình chung tích lũy năm học liên tục đạt từ loại Giỏi trở lên trong thời gian học tập.

Học bổng toàn phần

năm 2024, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cấp tối đa 50 suất học bổng toàn phần với giá trị học bổng tới 250 triệu đồng cho các thí sinh đạt giải Nhất trong kỳ thi học sinh giỏi cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc TW các môn Toán, Lý và Tin học.

Học bổng 100

Học bổng miễn 100% học phí trong năm học thứ nhất với tối đa 100 suất cho đối tượng là các thí sinh đạt trong kỳ thi học sinh giỏi quốc tế, quốc gia hoặc thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi học sinh giỏi cấp Tỉnh, Thành phố trực thuộc TW



các môn Toán, Lý, Hóa và Tin học hoặc đạt kết quả cao trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024;

Học bổng 50

Học bổng miễn 50% học phí trong năm học thứ nhất với tối đa 300 suất cho đối tượng là các thí sinh đạt trong kỳ thi học sinh giỏi hoặc đạt kết quả cao trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2024;

Ngoài ra, sinh viên còn có nhiều cơ hội để được nhận các xuất học bổng của các doanh nghiệp hàng đầu như Samsung, VNPT, Mobifone, Viettel, FPT, AGR, ...

Học bổng khuyến khích

Học viện tiếp tục duy trì chính sách học bổng với tổng giá trị học bổng trung bình khoảng 8 tỷ đồng/năm cho các thí sinh đạt thành tích cao (đạt giải học sinh giỏi cấp quốc tế, cấp quốc gia, cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc TW) hoặc đạt kết quả cao trong kỳ thi tốt nghiệp THPT nhưng chưa đủ để nhận học bổng đặc biệt với 2 mức: mức 1 miễn 100% và mức 2 miễn 50% học phí trong năm học thứ nhất.

Ghi chú: Thí sinh chỉ được xét và cấp một Loại học bổng trong chính sách học bổng nêu trên; xét cấp học bổng thực hiện xét từ trên xuống cho đến hết số suất học bổng.

Nguyên tắc xét tuyển

Đối với Phương thức 1 – xét tuyển tài năng

Xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển: Thực hiện theo Quy chế và Kế hoạch của Bộ Giáo dục & Đào tạo, có thông báo riêng.