Xét tuyển dựa vào hồ sơ năng lực đối với các thí sinh có Thành tích đoạt giải trong kỳ thi chọn học sinh giỏi THPT cấp quốc gia (giải Khuyến khích), cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc TW (Nhất, Nhì, Ba và Khuyến khích), thời gian đoạt giải không quá 3 năm tính tới thời điểm xét tuyển hoặc là học sinh tại các trường THPT chuyên (điều kiện cụ thể tại điểm b mục 1.2 về Đối tượng tuyển sinh).

b) Phương thức 2: Xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024.

c) Phương thức 3: Xét tuyển kết hợp

Xét tuyển kết hợp giữa một trong các loại Chứng chỉ quốc tế (Chứng chỉ SAT/ACT) hoặc Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (Chứng chỉ IELTS, TOEFL) với kết quả học tập ở bậc THPT (điều kiện cụ thể tại điểm d mục 1.2 về Đối tượng tuyển sinh).

d) Phương thức 4: Xét tuyển dựa vào kết quả trong các kỳ thi đánh giá năng lực (ĐGNL), đánh giá tư duy (ĐGTD) của các đơn vị: Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh và Đại học Bách khoa Hà Nội tổ chức (điều kiện cụ thể tại điểm e mục 1.2 về Đối tượng tuyển sinh)

Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2024

Chỉ tiêu tuyển sinh theo các Phương thức xét tuyển

1.Xét tuyển tài năng, chỉ tiêu (dự kiến) 10 %, ghi chú tuyển thẳng theo quy chế Bộ GD&ĐT không giới hạn chỉ tiêu

2.Xét tuyển dựa vào kết quả đgnl, đgtd, chỉ tiêu (dự kiến) 15%

3.Xét tuyển kết hợp, chỉ tiêu (dự kiến) 25%

4. Xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024, chỉ tiêu (dự kiến) 50%

Chỉ tiêu tuyển sinh theo ngành và các cơ sở đào tạo

Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện Bưu chính Viễn thông năm 2024

Chỉ tiêu tuyển sinh 2024 của Học viện Bưu chính Viễn thông

Tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2024 là 5.060 cho cả 2 cơ sở đào tạo tại Hà Nội và Tp. HCM, trong đó chỉ tiêu tuyển sinh của 02 Cơ sở đào tạo như sau:

1. Chỉ tiêu tuyển sinh tại cơ sở phía Bắc (Mã trường: BVH) tổng chỉ tiêu 3900 gồm 420 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 1950 chỉ tiêu thi THPT (Trung học phổ thông), 965 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp (XTKH), 565 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy (ĐGNL, ĐGTD).

2. Chỉ tiêu tuyển sinh tại cơ sở phía Nam (Mã trường: BVS) tổng chỉ tiêu 1160 gồm 120 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 575 chỉ tiêu thi THPT (Trung học phổ thông), 280 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp (XTKH), 185 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy (ĐGNL, ĐGTD).

Chi tiết chỉ tiêu tuyển sinh các ngành/nhóm ngành tại các cơ sở theo từng phương thức xét tuyển như sau:

1. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật Điện tử viễn thông tại cơ sở phía Bắc (BVH) (Mã ngành: 7520207) là 345 gồm 45 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 195 chỉ tiêu thi THPT, 55 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 55 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

1. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật Điện tử viễn thông tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7520207) là 100 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 50 chỉ tiêu thi THPT, 20 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 20 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

2. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật Điều khiển và tự động hóa tại cơ sở phía Bắc (BVH) (Mã ngành: 7520216) là 70 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 40 chỉ tiêu thi THPT, 10 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 10 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

2. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật Điều khiển và tự động hóa tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7520216) là 85 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 45 chỉ tiêu thi THPT, 15 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 15 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

3. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-điện tử tại cơ sở phía Bắc (BVH) (Mã ngành: 7510301) là 215 gồm 25 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 120 chỉ tiêu thi THPT, 35 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 35 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

3. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-điện tử tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7510301) là 90 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 45 chỉ tiêu thi THPT, 20 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 20 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

4. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ thông tin tại cơ sở phía Bắc (BVH) (Mã ngành: 7480201) là 540 gồm 60 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 300 chỉ tiêu thi THPT, 90 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 90 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

4. chỉ tiêu tuyển sinh ngành Công nghệ thông tin tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7480201) là 180 gồm 15 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 90 chỉ tiêu thi THPT, 40 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 40 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

5. chỉ tiêu tuyển sinh ngành An toàn thông tin tại cơ sở phía Bắc (BVH) (Mã ngành: 7480202) là 250 gồm 30 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 140 chỉ tiêu thi THPT, 40 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 40 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.

5. chỉ tiêu tuyển sinh ngành An toàn thông tin tại cơ sở phía Nam (BVS) (Mã ngành: 7480202) là 80 gồm 10 chỉ tiêu xét tuyển tài năng, 40 chỉ tiêu thi THPT, 15 chỉ tiêu xét tuyển kết hợp, 15 chỉ tiêu đánh giá năng lực, đánh giá tư duy.