Chính sách ưu tiên

a) Học viện thực hiện tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT và Thông báo của Học viện, không giới hạn số lượng chỉ tiêu (có Thông báo riêng);

b) Chính sách ưu tiên về đối tượng, khu vực theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT. Trong đó, Thí sinh chỉ được hưởng chính sách ưu tiên khu vực theo quy định trong năm tốt nghiệp THPT (hoặc trung cấp) và một năm kế tiếp (thí sinh tốt nghiệp năm 2024 và năm 2023).

c) Chính sách ưu tiên của Học viện đối với các phương thức xét tuyển sớm (xét tuyển kết hợp và xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy)

Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế

Đối với Phương thức xét tuyển kết hợp, thí sinh được phép quy đổi điểm môn tiếng Anh trong tổ hợp xét tuyển khi có Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế. Cụ thể:

Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế  IELTS

7.5 - 9.0 tương đương điểm quy đổi 10 điểm

7.0 tương đương điểm quy đổi 9.5 điểm

6.5 tương đương điểm quy đổi 9.0 điểm

6.0 tương đương điểm quy đổi 8.5 điểm

5.5 tương đương điểm quy đổi 8.0 điểm

Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế  TOEFL iBT

Từ 102 điểm trở lên tương đương điểm quy đổi 10 điểm

90 - 101 tương đương điểm quy đổi 9.5 điểm

79 - 89 tương đương điểm quy đổi 9.0 điểm

72 – 78 tương đương điểm quy đổi 8.5 điểm

61 - 71 tương đương điểm quy đổi 8.0 điểm

Quy đổi điểm Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế  TOEFL ITP

Từ 627 điểm trở lên tương đương điểm quy đổi 10 điểm

590 - 626 tương đương điểm quy đổi 9.5 điểm

561 - 589 tương đương điểm quy đổi 9.0 điểm

543 - 560 tương đương điểm quy đổi 8.5 điểm

500 - 542 tương đương điểm quy đổi 8.0 điểm

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với Phương thức xét tuyển kết hợp và Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy, thí sinh được cộng Điểm thưởng theo thành tích giải đạt được vào Điểm xét tuyển. Cụ thể:



Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Nhất hoặc Giải Khuyến khích cấp quốc gia sẽ được cộng 3.0 (ba) điểm.

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Nhì sẽ được cộng 2.5 (hai phẩy năm) điểm.

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Ba sẽ được cộng 2.0 (hai) điểm.

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Khuyến khích sẽ được cộng 1.5 (một phẩy năm) điểm.



Cách tính điểm ưu tiên

Điểm ưu tiên, Điểm thưởng (ưu tiên đối tượng và khu vực, điểm thưởng) gọi chung là Điểm ưu tiên đối với thí sinh đạt tổng điểm từ 22,5 trở lên (khi quy đổi về điểm theo thang 10 và tổng điểm 3 môn tối đa là 30) được xác định theo công thức tính điểm ưu tiên sau:

Điểm ưu tiên = [(30 – Tổng điểm đạt được(*))/7,5] x [Mức điểm ưu tiên theo quy định + Điểm thưởng]

(*) Tổng điểm đạt được là điểm xét tuyển (không gồm điểm ưu tiên) tương ứng với từng phương thức xét tuyển (là kết quả thi tốt nghiệp THPT đối với PTXT dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT hoặc kết quả học tập THPT đối với PTXT kết hợp hoặc kết quả đánh giá năng lực, đánh giá tư duy sau quy đổi về thang điểm 30 đối với PTXT dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy).