Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với Phương thức xét tuyển kết hợp và Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy, thí sinh được cộng Điểm thưởng theo thành tích giải đạt được vào Điểm xét tuyển. Cụ thể:



Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Nhất hoặc Giải Khuyến khích cấp quốc gia sẽ được cộng 3.0 (ba) điểm.

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Nhì sẽ được cộng 2.5 (hai phẩy năm) điểm.

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Ba sẽ được cộng 2.0 (hai) điểm.

Cộng Điểm thưởng cho thí sinh đạt giải đối với giải Khuyến khích sẽ được cộng 1.5 (một phẩy năm) điểm.