1.13. Các nội dung khác

1.13.1. Chương trình chất lượng cao

Năm 2024, Học viện tuyển sinh 600 chỉ tiêu vào các chương trình chất lượng cao (chương trình chất lượng cao do Học viện tự xác định) với nội dung, chất lượng chương trình đào tạo có nhiều ưu việt, nhiều lợi thế đối với người học và với quy mô lớp nhỏ. Cụ thể gồm có các chương trình chất lượng cao: Công nghệ thông tin, Marketing số, Kế toán theo chuẩn quốc tế ACCA.

1.13.2. Chương trình liên kết quốc tế

Năm 2024, Học viện triển khai tuyển sinh các chương trình liên kết quốc tế: (1) Chương trình liên kết quốc tế 2+2 cấp bằng Cử nhân Công nghệ thông tin của Đại học La Trobe (Úc); (2) Dự kiến tuyển sinh Chương trình liên kết quốc tế 3+1 hoặc 2+2 cấp bằng Cử nhân Đa Phương Tiện của Đại học Canberra (Úc); (3) Dự kiến tuyển sinh Chương trình liên kết quốc tế 3+1 hoặc 2+2 theo hình thức đơn bằng hoặc song bằng ngành Công nghệ tài chính với Đại học Hudderfield, Vương quốc Anh trong năm 2024; với nội dung chương trình đào tạo nhiều ưu việt, đồng thời có nhiều cơ hội việc làm và định cư ở nước ngoài sau tốt nghiệp (Thông tin chi tiết tại: https://cie.ptit.edu.vn, https://tuyensinh.ptit.edu.vn).

1.13.3. Phân loại và xếp lớp học tiếng Anh

Sau khi nhập học, Học viện sẽ tổ chức kỳ kiểm tra phân loại đầu vào tiếng Anh để tiến hành xếp lớp theo trình độ tiếng Anh cho sinh viên nhằm đảm bảo sinh viên sau khi hoàn thành chương trình đào tạo tiếng Anh sẽ đạt được chuẩn đầu ra tiếng Anh là TOEIC 450 điểm quốc tế (đối với hệ đại trà) và TOEFL iBT 70 điểm quốc tế (đối với các chương trình chất lượng cao).



1.13.4. Thông tin trực hỗ trợ

Thông tin trực hỗ trợ để giải đáp thắc mắc trong quá trình đăng ký dự thi, đăng ký xét tuyển đại học hệ chính quy

Để thuận tiện cho các thí sinh trong quá trình làm hồ sơ và đăng ký xét tuyển vào Học viện, kể từ năm 2021, nhà trường đã đưa vào sử dụng Hệ thống đăng ký xét tuyển tại địa chỉ xettuyen.ptit.edu.vn. Trong năm 2024, năm thứ tư tổ chức cho các thí sinh đăng ký xét tuyển trực tuyến, Học viện mở cổng đăng ký từ 0h ngày 15/4.

Những thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào các ngành, chương trình đào tạo đại học chính quy năm 2024 Học viện theo 3 phương thức gồm xét tuyển tài năng, xét tuyển kết hợp và xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực hoặc đánh giá tư duy cần đăng ký tài khoản sử dụng hệ thống.

Sau khi có tài khoản, thí sinh truy cập vào cổng đăng ký xét tuyển trực tuyến xettuyen.ptit.edu.vn để khai báo các thông tin cá nhân, kết quả và thành tích học tập, thực hiện đăng ký nguyện vọng xét tuyển, nộp hồ sơ xét tuyển trên hệ thống.

Với mục đích hỗ trợ thí sinh và phụ huynh có thể dễ dàng sử dụng Hệ thống đăng ký xét tuyển trực tuyến, Học viện đã xây dựng tài liệu hướng dẫn, đăng tải công khai trên cổng thông tin điện tử của nhà trường tại địa chỉ: ptit.edu.vn. Các thí sinh có thể truy cập vào website này để tải tài liệu hướng dẫn sử dụng hệ thống.

a. Địa chỉ các trang thông tin điện tử của Học viện

Cơ sở đào tạo phía Bắc (BVH): https://ptit.edu.vn và https://tuyensinh.ptit.edu.vn Cơ sở đào tạo phía Nam (BVS): https://ptithcm.edu.vn

Thông tin trực hỗ trợ để giải đáp thắc mắc

Cơ sở đào tạo phía Bắc (BVH): (024) 33528122, (024) 33512252 Cơ sở đào tạo phía Nam (BVS): (028) 38297220

Trang tư vấn trực tuyến

Trang tư vấn trực tuyến Inbox trên trang Fanpage tuyển sinh hoặc trên cổng thông tin tuyển sinh

Fanpage

Fanpage: https://facebook.com/ptittuyensinh; https://facebook.com/ptithcm.edu.vn

Zalo

Zalo: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (ID 1260203497642986925)

1.13.5. Ký túc xá

Cơ sở phía Bắc có 200 chỗ cho sinh viên khóa mới, Cơ sở phía Nam có đầy đủ số chỗ cho sinh viên khóa mới.