1.3. Kỹ năng  

- Có kỹ năng đ ộc lập nghiên cứu, phát hiện vấn đề và giải quyết vấn đề. 

- Có kỹ năng phân tích đánh giá một cách khoa học các luận điểm, các kết quả đã đạt được trong c ác công trình nghiên cứu trước đây c ó liên quan đến đề tài nghiên cứu. 

- Có kỹ năng hướng dẫn sinh viên ho ặc học viên cao học tham gia nghiên cứu khoa học. 

- Có kỹ năng lãnh đạo, thuyết phục người khác trong quá trình gi ải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tiễn. 

- Có kỹ năng trình bày và bảo vệ luận án, trình bày kết quả nghiên cứu trong các hội thảo khoa học quốc gia và quốc tế.  

- Có kỹ năng thiết kế và tổ chức tiến hành một công trình nghiên cứu.