Kiến thức ngành và chuyên ngành 

- Nắm vững các kiến thức nền tảng cơ bản về Kỹ thuật Điện tử, vật lý và toán học.  

- Am hiểu về lĩnh vực chuyên môn và cập nhật những kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực Kỹ thuật Điện tử.  

- Có các khả năng phân t ích đánh gi á các kiến thức chuyên ngành điện tử; có kỹ năng phát hiện vấn đề hay nêu câu hỏi có ý nghĩa cho nghiên cứu  và từ đó phát hiện những kết quả mới trong l ý thuyết cũng như thực tiễn góp phần làm giàu kho trí thức của chuyên ngành. 

- Có khả năng ch ứng minh tính đúng đắn và bảo vệ được các kết quả đề xuất bằng lý thuyết cũng như kiểm nghiệm bằng thực nghiệm, mô phỏng.