2.3.2. Kỹ năng nghề nghiệp chuyên ngành  

Tiến hành thu thập dữ liệu, các thông tin liên quan cho việc xây dựng các hệ thống thông minh;  

Tiến hành tiền xử lý dữ liệu, làm sạch dữ liệu, và trực qu an hóa dữ liệu.  

Lựa chọn đặc trưng, xây dựng và tối ưu các mô hình phân tích dữ liệu sử dụng các kỹ thuật học máy.  

Đánh giá tính hiệu quả của các mô hình phân tích dữ liệu.  

Áp dụng các tri thức đã học để phát triển và giải quyết các vấn đề chính trong các dự án về phân tích dữ liệu.