THÔNG BÁO PHƯƠNG THỨC TUYỂN SINH ĐẠI HỌC HỆ CHÍNH QUY NĂM 2024

Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông thông báo phương thức tuyển sinh đại học hệ chính quy năm 2024 dự kiến như sau:

1. XÉT TUYỂN THẲNG

không giới hạn chỉ tiêu

Đối tượng xét tuyển thẳng: theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo

2. XÉT TUYỂN DỰA VÀO ĐIỂM THI ĐÁNH GIÁ NĂNG LỰC HOẶC ĐÁNH GIÁ TƯ DUY

20% chỉ tiêu

3. XÉT TUYỂN KẾT HỢP

30% chỉ tiêu

4. XÉT TUYỂN DỰA VÀO ĐIỂM THI THPT

50% chỉ tiêu

Tổng chỉ tiêu: 5.200 chỉ tiêu

5. Ngành tuyển sinh và đào tạo

Năm 2024, Học viện dự kiến tuyển sinh đào tạo 22 ngành, chương trình (tăng 03 ngành, chương trình so với năm 2023). Trong đó, dự kiến tuyển sinh mới các ngành, chương trình sau: ngành Quan hệ công chúng, chương trình Thiết kế và phát triển game, chương trình Công nghệ thông tin Việt – Nhật (Chi tiết như Danh mục kèm theo).

6. Các Chương trình chất lượng cao, đặc thù

Năm 2024, Học viện tiếp tục tuyển sinh đào tạo các Chương trình chất lượng cao với nội dung, chất lượng chương trình đào tạo có nhiều ưu việt và lợi thế đối với người học. Cụ thể gồm các chương trình chất lượng cao: Công nghệ thông tin, Marketing số, Kế toán theo chuẩn quốc tế ACCA. Tổng chỉ tiêu dự kiến khoảng 600 chỉ tiêu.

Các Chương trình liên kết quốc tế (Chi tiết như Danh mục kèm theo)

7. Chính sách học bổng

Học bổng đặc biệt

Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cấp tối đa 30 suất học bổng đặc biệt, giá trị mỗi suất tới 500 triệu đồng cho các thí sinh xuất sắc (gồm miễn học phí toàn thời gian học, chi phí ăn ở, kinh phí nghiên cứu khoa học, thực tập ở nước ngoài, kinh phí hỗ trợ từ doanh nghiệp đối tác và các hỗ trợ khác).

Đối tượng xét cấp học bổng đặc biệt là các thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn Toán, Lý, Hóa và Tin học; thí sinh có điểm thi tốt nghiệp THPT từ 29,0 điểm trở lên. Ngoài ra, người được nhận học bổng còn phải đảm bảo điểm trung bình chung tích lũy năm học liên tục đạt từ loại Giỏi trở lên.

Học bổng khuyến khích

Học viện tiếp tục duy trì chính sách học bổng với tổng giá trị học bổng trung bình khoảng 8 tỷ đồng/năm cho các thí sinh đạt thành tích cao (đạt giải học sinh giỏi cấp quốc tế, cấp quốc gia, cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc TW) hoặc đạt kết quả cao trong kỳ thi tốt nghiệp THPT nhưng chưa đủ để nhận học bổng đặc biệt với 2 mức: mức 1 miễn 100% và mức 2 miễn 50% học phí trong năm học thứ nhất.

8. ƯU TIÊN XÉT TUYỂN

- Học viện thực hiện quy đổi điểm tiếng anh chứng chỉ quốc tế thành điểm tiếng Anh khi xét tuyển.

Ưu tiên trong xét tuyển

Các thí sinh đạt Giải từ cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc TW trở lên sẽ được cộng điểm ưu tiên xét tuyển vào tổng điểm xét tuyển theo giải thí sinh đạt được

Chi tiết xem tại: https://tuyensinh.ptit.edu.vn/tintuc/thong-bao-phuong-thuc-tuyen-sinh-dai-hoc-he-chinh-quy-nam-2024-1709694388954?fbclid=IwAR2IvYw7b9owSHxRJEmxcMEeyyCuBIq1TR1B15Yugp7-4RMrDbq_3NWRTJ4