3. Phương thức và chỉ tiêu tuyển sinh

Năm 2024, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông áp dụng các phương thức tuyển sinh (xét tuyển) như sau:

Tổng chỉ tiêu (Dự kiến) cho cả 2 cơ sở đào tạo tại Hà Nội và Tp. HCM là 5200.



Xét tuyển thẳng

Thí sinh đạt Giải quốc tế, Giải quốc gia, thành viên đội tuyển Olympic quốc tế, hoặc đối tượng khác theo quy chế tuyển thẳng của bộ GD&ĐT

Chỉ tiêu dự kiến: Không giới hạn

Xét tuyển dựa vào điểm thi đánh giá năng lực, đánh giá tư duy(chi tiết tại mục 8)

Của Đại học quốc gia Hà Nội, Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh và Đại học Bách khoa Hà Nội

Xét tuyển kết hợp

Đối với thí sinh có ít nhất một trong các chứng chỉ hoặc thành tích sau:

Chứng chỉ SAT/ACT

Chứng chỉ tiếng anh quốc tế

Đạt Giải khuyến khích cấp quốc gia

Đạt giải cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc Trung ương

Học sinh các trường THPT chuyện hoặc hệ chuyên

Chỉ tiêu dự kiến: 30% tổng chỉ tiêu

Xét tuyển dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024

Chỉ tiêu dự kiến: 50% tổng chỉ tiêu