5. Chính sách học bổng

- Học bổng đặc biệt: Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cấp tối đa 30 suất học bổng đặc biệt, giá trị mỗi suất tới 500 triệu đồng cho các thí sinh xuất sắc (gồm miễn học phí toàn thời gian học, chi phí ăn ở, kinh phí nghiên cứu khoa học, thực tập ở nước ngoài, kinh phí hỗ trợ từ doanh nghiệp đối tác và các hỗ trợ khác).

Đối tượng xét cấp học bổng đặc biệt là các thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia các môn Toán, Lý, Hóa và Tin học; thí sinh có điểm thi tốt nghiệp THPT từ 29,0 điểm trở lên. Ngoài ra, người được nhận học bổng còn phải đảm bảo điểm trung bình chung tích lũy năm học liên tục đạt từ loại Giỏi trở lên.

- Học bổng khuyến khích: Học viện tiếp tục duy trì chính sách học bổng với tổng giá trị học bổng trung bình khoảng 8 tỷ đồng/năm cho các thí sinh đạt thành tích cao (đạt giải học sinh giỏi cấp quốc tế, cấp quốc gia, cấp Tỉnh/Thành phố trực thuộc TW) hoặc đạt kết quả cao trong kỳ thi tốt nghiệp THPT nhưng chưa đủ để nhận học bổng đặc biệt với 2 mức: mức 1 miễn 100% và mức 2 miễn 50% học phí trong năm học thứ nhất.