Phụ lục TS5

Chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ chuyên ngành Quản trị kinh doanh  

(Quyết định số 983/QĐ -HV ngày 29/10/2021 của Giám đốc Học viện về việc hiệu chỉnh chương trình khung đào tạo trình độ tiến sĩ các chuyên ngành ) 

1. MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

1.1 Mục tiêu  

Mục tiêu chung 

Chương trình nhằm đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Quản trị Kinh doanh trình độ tiến sĩ có năng lực và phẩm chất của các chuyên gia cao cấp Quản trị Kinh doanh: có trình độ chuyên môn sâu, có khả năng nghiên cứu ở trình độ cao các lĩnh vực thuộc về khoa học kinh doanh, có tư duy khoa học, có khả năng tiếp cận và giải quyết các vấn đề kinh tế quốc dân và quốc tế, đóng góp cho sự phát triển của ngành Thông tin và Truyền thông và của đất nước. 

Mục tiêu cụ thể

- Tiến sĩ Quản trị Kinh doanh tốt nghiệp tại Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là chuyên viên cấp cao về Quản trị Kinh doanh, có hiểu biết sâu rộng về Quản trị Kinh doanh hiện đại, có năng lực sáng tạo, có khả năng hướng dẫn nghiên cứu và tổ chức triển khai ứng dụng kết quả nghiên cứu vào đời sống xã hội.  

- Nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp có đủ trình độ và khả năng công tác tại các tổ chức nghiên cứu, các trường đại học, các doanh nghiệp, có năng lực đề xuất các giải pháp trong lĩnh vực Quản trị K inh doanh vĩ mô tầm quốc gia cho đến cấp ngành và các doanh nghiệp.  

1.2 Kiến thức  

Kiến thức chung gồm 

Có hiểu biết sâu s ắc về phương pháp nghiên cứu khoa h ọc, tư duy lôgic biện chứng trong việc đặt và giải quyết các vấn đề.  

Kiến thức ngành và chuyên ngành

- Có trình độ hiểu biết sâu s ắc về các kiến thức nền tảng và các kiến thức nâng cao về quản trị kinh doanh.  

- Có khả năng phân t ích đánh gi á các kiến thức ngành/chuyên ngành hiện có và từ đó phát hiện những kết quả mới trong l ý thuyết cũng như thực tiễn góp phần làm giàu kho trí thức của chuyên ngành. 

- Người học sẽ có kiến thức cập nhật và nâng cao các kiến thức về quản trị kinh doanh theo hướng chuyên sâu và hiện đại.    

Yêu cầu đối với luận án tiến sĩ 

- Luận án phải là một công trình nghiên cứu khoa h ọc sáng tạo, có đóng góp về mặt lý luận và thực tiễn trong lĩnh vực nghiên cứu hoặc giải pháp mới có giá trị trong việc phát triển, gia tăng tri thức khoa h ọc của lĩnh vực nghiên cứu, giải quyết sáng tạo các vấn đề của chuyên ngành Quản trị Kinh doanh và thực tiễn xã hội. 

 - Luận án phải thể hiện sự hiểu biết sâu sắc về kiến thức và phương pháp tiến hành nghiên cứu; Luận án phải được trình bầy một cách chặt  chẽ, khoa học và thuyết phục . 

- Nghiên cứu sinh là tác giả chính của báo cáo hội nghị khoa học, bài báo khoa học được công bố trong các ấn phẩm thuộc danh mục WoS/Scopus, hoặc chương sách tham khảo do các nhà xuất bản quốc tế có uy tín phát hành, hoặc bài  báo đăng trên các tạp chí khoa học trong nước được Hội đồng Giáo sư nhà nước quy định khung điểm đánh giá tới 0,75 điểm trở lên theo ngành đào tạo, hoặc sách chuyên khảo do các nhà xuất bản có uy tín trong nước và quốc tế phát hành; các công bố phải đạt t ổng điểm từ 2,0 điểm trở lên tính theo điểm tối đa do Hội đồng Giáo sư nhà nước quy định cho mỗi loại công trình (không chia điểm khi có đồng tác giả), có liên quan và đóng góp quan trọng cho kết quả nghiên cứu được trình bày trong luận án.  

 Yêu cầu về công bố này có thể được thay thế bằng minh chứng là tác giả hoặc đồng tác giả của 01 kết quả nghiên cứu, ứng dụng khoa học, công nghệ đã đăng ký và được cấp bằng độc quyền sáng chế quốc gia, quốc tế có liên quan và đóng góp quan trọng cho kết quả nghiên cứu được trình bày trong luận án . 

1.3. Kỹ năng  

- Có kỹ năng đ ộc lập nghiên cứu, phát hiện và phân tích, đánh giá khoa học các vấn đề cần giải quyết liên quan đến hoạt động quản trị kinh doanh nói chung và gắn với đề tài luận án của nghiên cứu sinh.