1.1 Mục tiêu  

Mục tiêu chung 

Chương trình nhằm đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Quản trị Kinh doanh trình độ tiến sĩ có năng lực và phẩm chất của các chuyên gia cao cấp Quản trị Kinh doanh: có trình độ chuyên môn sâu, có khả năng nghiên cứu ở trình độ cao các lĩnh vực thuộc về khoa học kinh doanh, có tư duy khoa học, có khả năng tiếp cận và giải quyết các vấn đề kinh tế quốc dân và quốc tế, đóng góp cho sự phát triển của ngành Thông tin và Truyền thông và của đất nước. 

Mục tiêu cụ thể

- Tiến sĩ Quản trị Kinh doanh tốt nghiệp tại Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là chuyên viên cấp cao về Quản trị Kinh doanh, có hiểu biết sâu rộng về Quản trị Kinh doanh hiện đại, có năng lực sáng tạo, có khả năng hướng dẫn nghiên cứu và tổ chức triển khai ứng dụng kết quả nghiên cứu vào đời sống xã hội.  

- Nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp có đủ trình độ và khả năng công tác tại các tổ chức nghiên cứu, các trường đại học, các doanh nghiệp, có năng lực đề xuất các giải pháp trong lĩnh vực Quản trị K inh doanh vĩ mô tầm quốc gia cho đến cấp ngành và các doanh nghiệp.