1.3. Kỹ năng  

- Có kỹ năng đ ộc lập nghiên cứu, phát hiện và phân tích, đánh giá khoa học các vấn đề cần giải quyết liên quan đến hoạt động quản trị kinh doanh nói chung và gắn với đề tài luận án của nghiên cứu sinh. 

- Có kỹ năng phân t ích đánh gi á một cách khoa h ọc các luận điểm, các kết quả đã đạt được trong c ác công trình nghiên cứu trước đây c ó liên quan đến đề tài nghiên cứu. 

- Có kỹ năng lãnh đạo và giải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tiễn, hướng dẫn sinh viên ho ặc học viên cao học tham gia nghiên cứu khoa h ọc.