2.2. Kỹ năng  

a. Chuyên ngành Phát triển ứng dụng đa phương tiện

Quản lý các dự án phát triển phần mềm ứng dụng đa phương tiện;  

Thiết kế và phát triển các sản phẩm phần mềm đa phương tiện tương tác bao gồm:  

▪ Các hệ thống Website;  

▪ Game;  

▪ Các ứng dụng trên đầu cuối di động;  

▪ Các ứng dụng thực tại ảo;  

▪ Hệ thống thương mại điện tử.  

b. Chuyên ngành Thiết kế đa phương tiện

Có các kỹ năng thiết kế:  

▪ Thiết kế nhận diện thương hiệu số;  

▪ Thiết kế các loại hình nội dung số trên các nền tảng mạng và các loại hình dịch 

vụ khác nhau;  

▪ Thiết kế giao diện website ; 

▪ Thiết kế giao di ện ứng dụng trên thiết bị di động ; 

▪ Thiết kế đồ họa game ; 

▪ Thiết kế các loại hình sản phẩm sử dụng đồ họa tĩnh và động 2D và 3D ; 

▪ Thiết kế kĩ xảo đa phương tiện . 

2.3. Kỹ năng mềm  

Có kỹ năng giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục các vấn đề liên quan đến chuyên môn và các vấn đề kinh tế xã hội; 

Có kỹ năng làm việc nhóm , biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm;  

Có các kỹ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong việc giải quyết vấn đề, tư duy  sáng tạo, lập kế hoạch và tổ chức công việc ;  

Có phương pháp làm việc khoa học và chuyên nghiệp, tư duy hệ thống và tư duy phân tích và làm việc hiệu quả trong nhóm (đa ngành), hội nhập được trong môi trường quốc tế.  

2.4. Ngoại ngữ Tiếng Anh

Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế hoặc tương đương;  

Có khả năng sử dụng tiếng Anh phục vụ học tập, nghiên cứu, hoà nhập nhanh với cộng đồng công nghệ thông tin khu vực và quốc tế sau khi ra trường.  

Có khả năng sử dụng tiếng Anh tốt trong các hoạt động li ên quan đến nghề nghiệp được đào tạo.

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO NGƯỜI HỌC  

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự t ra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiến g việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 150 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình

Kiến thức giáo dục đại cương:  40 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 103 tín chỉ trong đó:

Kiến thức cơ sở ngành: 52 tín chỉ

Kiến thức chuyên sâu: 42 tín chỉ  

Thực hành chuyên sâu:  4 tín chỉ

Thực tập và tốt nghiệp:  12 tín chỉ

Tổng cộng:  150 tín chỉ

4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1. Khối kiến thức chung  

 

Điều  kiện để đăng ký học học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 150 điểm theo bài thì TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156).  



4.2.2.  Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành   





4.2.3. Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp   

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  

 

 



4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Phát triển ứng dụng đa phương tiện  

 

 



Chuyên ngành Thiết kế đa phương tiện