NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1. Cấu trúc chương trình

Kiến thức giáo dục đại cương:  40 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 103 tín chỉ trong đó:

Kiến thức cơ sở ngành: 52 tín chỉ

Kiến thức chuyên sâu: 42 tín chỉ  

Thực hành chuyên sâu:  4 tín chỉ

Thực tập và tốt nghiệp:  12 tín chỉ

Tổng cộng:  150 tín chỉ

4.2. Nội dung chương trình  

4.2.1. Khối kiến thức chung  

 

Điều  kiện để đăng ký học học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 150 điểm theo bài thì TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156).  



4.2.2.  Khối kiến thức cơ bản nhóm ngành   





4.2.3. Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp   

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở ngành  

 

 



4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Phát triển ứng dụng đa phương tiện  

 

 



Chuyên ngành Thiết kế đa phương tiện  

 



4.2.3.3.  Thực hành chuyên sâu 

Thực hành chuyên sâu (MUL1482):    4TC  

4.2.3.4.  Thực tập tốt nghiệp 

Thực tập tốt nghiệp (6TC) và Đồ án tốt nghiệp (6TC) hoặc các học phần thay thế tốt nghiệp.