2.2. Kỹ năng  

a. Chuyên ngành Phát triển ứng dụng đa phương tiện

Quản lý các dự án phát triển phần mềm ứng dụng đa phương tiện;  

Thiết kế và phát triển các sản phẩm phần mềm đa phương tiện tương tác bao gồm:  

▪ Các hệ thống Website;  

▪ Game;  

▪ Các ứng dụng trên đầu cuối di động;  

▪ Các ứng dụng thực tại ảo;  

▪ Hệ thống thương mại điện tử.  

b. Chuyên ngành Thiết kế đa phương tiện

Có các kỹ năng thiết kế:  

▪ Thiết kế nhận diện thương hiệu số;  

▪ Thiết kế các loại hình nội dung số trên các nền tảng mạng và các loại hình dịch 

vụ khác nhau;  

▪ Thiết kế giao diện website ; 

▪ Thiết kế giao di ện ứng dụng trên thiết bị di động ; 

▪ Thiết kế đồ họa game ; 

▪ Thiết kế các loại hình sản phẩm sử dụng đồ họa tĩnh và động 2D và 3D ; 

▪ Thiết kế kĩ xảo đa phương tiện .