2.1.1. Điều kiện tuyển sinh  

Người dự thi tuyển sinh đào tạo trình độ thạc sĩ tại Học viện phải có đầy đủ các điều kiện sau:  

2.1.1.1. Điều kiện về văn bằng đại học

Đã tốt nghiệp hoặc đã đủ điều kiện công nhận tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) ngành phù hợp với chuyên ngành đăng ký dự tuyển tương ứng;  

Người đã tốt nghiệp đại học ngành/chuyên ngành gần  với chuyên ngành đăng ký dự tuyển phải học Bổ sung kiến thức trước khi dự tuyển.  

Đối với chuyên ngành Quản trị kinh doanh, người đang làm 4  công tác quản trị, quản lý và có văn bằng tốt nghiệp đại học  không thuộc ngành đúng hoặc gần nhưng liên quan trực tiếp tới chuyên môn, nghề nghiệp của lĩnh vực quản trị, quản lý thì được đăng ký xét tuyển; đồng thời phải học Bổ sung kiến thức trước khi dự tuyển.  

Người có bằng tốt nghiệp đại học do cơ sở giáo dục  nước ngoài cấp ngoài các điều kiện nêu trên phải có giấy chứng nhận văn bằng tốt nghiệp của Cục Quản lý chất lượng - Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Danh mục ngành đúng, ngành phù hợp, ngành gần, ngành khác; Danh mục các môn học Bổ sung kiến thức (BSKT) như Phụ lục II - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn . 

2.1.1.2. Điều kiện về năng lực tiếng Anh 

Điều kiện về năng lực tiếng Anh đối với người dự tuyển:  Ứng viên đáp ứng yêu cầu năng lực tiếng Anh để được đăng ký dự tuyển khi có một trong các văn bằng, chứng chỉ sau:  

Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên ngành ngôn ngữ tiếng Anh; hoặc bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên mà chương trình được thực hiện chủ yếu bằng tiếng Anh;  

Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cấp trong thời gian không quá 02 năm tính đến ngày đăng ký dự tuyển;  

Một trong các văn bằng hoặc chứng chỉ tiếng Anh đạt trình độ tương đương Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc các chứng chỉ khác do Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố, còn hiệu l ực tính đến ngày đăng ký dự tuyển (Phụ lục 3  - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn ). 

2.1.1.3. Lý lịch bản thân rõ ràng 

Lý lịch bản thân rõ ràng, không trong thời gian thi hành kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên và không trong thời gian thi hành án hình sự, được cơ quan quản lý nhân sự nơi đang làm việc hoặc chính quyền địa phương cư trú xác nhận.  

2.1.1.4. Có đủ sức khỏe để học tập  

2.1.1.5. Nộp hồ sơ đầy đủ, đúng hạn theo quy định