Người có bằng tốt nghiệp đại học do cơ sở giáo dục  nước ngoài cấp ngoài các điều kiện nêu trên phải có giấy chứng nhận văn bằng tốt nghiệp của Cục Quản lý chất lượng - Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Danh mục ngành đúng, ngành phù hợp, ngành gần, ngành khác; Danh mục các môn học Bổ sung kiến thức (BSKT) như Phụ lục II - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn . 

2.1.1.2. Điều kiện về năng lực tiếng Anh 

Điều kiện về năng lực tiếng Anh đối với người dự tuyển:  Ứng viên đáp ứng yêu cầu năng lực tiếng Anh để được đăng ký dự tuyển khi có một trong các văn bằng, chứng chỉ sau:  

Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên ngành ngôn ngữ tiếng Anh; hoặc bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên mà chương trình được thực hiện chủ yếu bằng tiếng Anh;  

Bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông cấp trong thời gian không quá 02 năm tính đến ngày đăng ký dự tuyển;  

Một trong các văn bằng hoặc chứng chỉ tiếng Anh đạt trình độ tương đương Bậc 3 trở lên theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc các chứng chỉ khác do Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố, còn hiệu l ực tính đến ngày đăng ký dự tuyển (Phụ lục 3  - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn ). 

2.1.1.3. Lý lịch bản thân rõ ràng 

Lý lịch bản thân rõ ràng, không trong thời gian thi hành kỷ luật từ mức cảnh cáo trở lên và không trong thời gian thi hành án hình sự, được cơ quan quản lý nhân sự nơi đang làm việc hoặc chính quyền địa phương cư trú xác nhận.  

2.1.1.4. Có đủ sức khỏe để học tập  

2.1.1.5. Nộp hồ sơ đầy đủ, đúng hạn theo quy định  

2.1.2. Các chính sách, hoạt động hỗ trợ học tập, sinh hoạt 

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, học 5 cho người học viên cao học và NCS còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, được tham gia nghiên cứu các dự án, đề tài nghiên cứu mang tính thực tiễn cao. Nghiên cứu sinh được phép tham gia và gửi bài viết tham dự các Hội nghị nghiên cứu khoa học và Tạp chí khoa học của Học viện.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

2.2 Cam kết các nội dung khác theo các ngành đào tạo  

a. Ngành Kỹ thuật viễn thông  - Phụ lục ThS1  

b. Ngành Kỹ thuật điện tử   - Phụ lục ThS2  

c. Ngành Hệ thống thông tin  - Phụ lục ThS3  

d. Ngành Khoa học máy tính (định hướng Khoa học dữ liệu ) - Phụ lục ThS4  

e. Ngành Quản trị kinh doanh  - Phụ lục ThS5  

3. ĐẠI HỌC CHÍNH QUY  

3.1. Nhóm ngành III  

a. Ngành Quản trị kinh doanh  - Phụ lục ĐH1  

b. Ngành Kế toán  - Phụ lục ĐH2  

c. Ngành Kế toán chuyên ngành Kế toán chuẩn quốc tế ACCA  - Phụ lục ĐH 3 

d. Ngành Marketing  - Phụ lục ĐH4  

e. Ngành Thương mại điện tử  - Phụ lục ĐH5  

f. Ngành Công nghệ tài chính  - Phụ lục ĐH6  

3.2.