Có thư giới thiệu đánh giá

Có thư giới thiệu đánh giá phẩm chất nghề nghiệp, năng lực chuyên môn và khả năng thực hiện nghiên cứu của người dự tuyển từ ít nhất 01 nhà khoa học có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có học vị tiến sĩ khoa học, tiến sĩ đã tham gia hoạt động chuyên môn với người dự tu yển từ 06 tháng trở lên và am hiểu lĩnh vực mà người dự tuyển dự định nghiên cứu. 

Thư giới thiệu phải có những nhận xét, đánh giá về năng lực và phẩm chất của người dự tuyển. (Yêu cầu về thư giới thiệu  - Phụ lục V - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn).

1.1.1.7. Cam kết 

Cam kết thực hiện các nghĩa vụ tài chính đối với quá trình đào tạo theo quy đ ịnh của Học viện (đóng học phí; hoàn trả kinh phí với nơi đ ã cấp cho qu á trình đào tạo nếu không ho àn thành luận án tiến sĩ). 

1.1.2. Các chính sách, hoạt động hỗ trợ học tập, sinh hoạt cho người học 

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, học viên cao học và NCS còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, được tham gia nghiên cứu các dự án, đề tài nghiên cứu mang tính thực tiễn cao. Nghiên  cứu sinh được phép tham gia và gửi bài viết tham dự các Hội nghị nghiên cứu khoa học và Tạp chí khoa học của Học viện.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

1.2 Cam kết các nội dung khác theo các ngành đào tạo  

a. Ngành Kỹ thuật viễn thông   - Phụ lục TS1  

b. Ngành Kỹ thuật điện tử   - Phụ lục TS2  

c. Ngành Hệ thống thông tin   - Phụ lục TS3  

d. Ngành Kỹ thuật máy tính   - Phụ lục TS4  

e. Ngành Quản trị kinh doanh   - Phụ lục TS5