Có thư giới thiệu đánh giá

Có thư giới thiệu đánh giá phẩm chất nghề nghiệp, năng lực chuyên môn và khả năng thực hiện nghiên cứu của người dự tuyển từ ít nhất 01 nhà khoa học có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có học vị tiến sĩ khoa học, tiến sĩ đã tham gia hoạt động chuyên môn với người dự tu yển từ 06 tháng trở lên và am hiểu lĩnh vực mà người dự tuyển dự định nghiên cứu. 

Thư giới thiệu phải có những nhận xét, đánh giá về năng lực và phẩm chất của người dự tuyển. (Yêu cầu về thư giới thiệu  - Phụ lục V - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn).

1.1.1.7. Cam kết 

Cam kết thực hiện các nghĩa vụ tài chính đối với quá trình đào tạo theo quy đ ịnh của Học viện (đóng học phí; hoàn trả kinh phí với nơi đ ã cấp cho qu á trình đào tạo nếu không ho àn thành luận án tiến sĩ). 

1.1.2. Các chính sách, hoạt động hỗ trợ học tập, sinh hoạt cho người học 

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, học viên cao học và NCS còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, được tham gia nghiên cứu các dự án, đề tài nghiên cứu mang tính thực tiễn cao. Nghiên  cứu sinh được phép tham gia và gửi bài viết tham dự các Hội nghị nghiên cứu khoa học và Tạp chí khoa học của Học viện.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

1.2 Cam kết các nội dung khác theo các ngành đào tạo  

a. Ngành Kỹ thuật viễn thông   - Phụ lục TS1  

b. Ngành Kỹ thuật điện tử   - Phụ lục TS2  

c. Ngành Hệ thống thông tin   - Phụ lục TS3  

d. Ngành Kỹ thuật máy tính   - Phụ lục TS4  

e. Ngành Quản trị kinh doanh   - Phụ lục TS5  

2. THẠC SĨ  

2.1 Cam kết điều kiện tuyển sinh

Cam kết điều kiện tuyển sinh Các chính sách hoạt động hỗ trợ học tập sinh hoạt cho người học ở tất cả các ngành

2.1.1. Điều kiện tuyển sinh  

Người dự thi tuyển sinh đào tạo trình độ thạc sĩ tại Học viện phải có đầy đủ các điều kiện sau:  

2.1.1.1. Điều kiện về văn bằng đại học

Đã tốt nghiệp hoặc đã đủ điều kiện công nhận tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) ngành phù hợp với chuyên ngành đăng ký dự tuyển tương ứng;  

Người đã tốt nghiệp đại học ngành/chuyên ngành gần  với chuyên ngành đăng ký dự tuyển phải học Bổ sung kiến thức trước khi dự tuyển.  

Đối với chuyên ngành Quản trị kinh doanh, người đang làm 4  công tác quản trị, quản lý và có văn bằng tốt nghiệp đại học  không thuộc ngành đúng hoặc gần nhưng liên quan trực tiếp tới chuyên môn, nghề nghiệp của lĩnh vực quản trị, quản lý thì được đăng ký xét tuyển; đồng thời phải học Bổ sung kiến thức trước khi dự tuyển.  

Người có bằng tốt nghiệp đại học do cơ sở giáo dục  nước ngoài cấp ngoài các điều kiện nêu trên phải có giấy chứng nhận văn bằng tốt nghiệp của Cục Quản lý chất lượng - Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Danh mục ngành đúng, ngành phù hợp, ngành gần, ngành khác; Danh mục các môn học Bổ sung kiến thức (BSKT) như Phụ lục II - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn . 

2.1.1.2.