1. TIẾN SĨ 

1.1 Cam kết điều kiện tuyển sinh

Cam kết điều kiện tuyển sinh Các chính sách hoạt động hỗ trợ học tập sinh hoạt cho người học ở tất cả các ngành

1.1.1 Điều kiện tuyển sinh 

Người dự tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ phải có các điều kiện sau:  

1.1.1.1.Điều kiện về văn bằng

Đã tốt nghiệp trình độ thạc sĩ chuyên ngành phù hợp hoặc gần với chuyên ngành đăng ký dự tuyển đào tạo trình độ tiến sĩ ;  

(Danh mục các ngành, chuyên ngành phù hợp, ngành gần với chuyên ngành dự tuyển trình độ tiến sĩ - Phụ lục I - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn ) 

Những người có bằng tốt nghiệp do các cơ s ở đào tạo nước ngoài cấp phải được công nhận bằng văn bản theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo (đăng ký tại Cục Quản lý chất lượng giáo dục - Bộ Giáo dục ). 

1.1.1.2. Có kinh nghiệm nghiên cứu 

Thể hiện qua luận văn thạc sĩ của chương trình đào tạo định hướng nghiên cứu; hoặc bài báo, 

cáo cáo khoa học đã công bố; hoặc có thời gian công tác từ 02 năm (24 tháng) trở lên là giảng viên, nghiên cứu viên của các cơ sở đào tạo, tổ chức khoa học và công nghệ . 

1.1.1.3. Có đề cương định hướng nghiên cứu

Trình bày rõ ràng về đề tài hoặc lĩnh vực nghiên cứu, gồm các nội dung : 

Lý do chọn lĩnh vực nghiên cứu; mục tiêu nghiên cứu và mong muốn đạt được;  

Kế hoạch thực hiện trong thời gian đào tạo (công việc sẽ làm trong thời gian tập trung liên tục 12 tháng, trong thời gian không tập trung và trong từng giai đoạn của quá trình đào tạo); 

Những kinh nghiệm, kiến thức, sự hiểu biết cũng như những chuẩn bị của thí sinh trong  vấn đề hay lĩnh vực dự định nghiên cứu; 

Dự kiến việc làm sau khi t ốt nghiệp; 

Đề xuất người hướng dẫn (nếu có).  

(Chi tiết yêu cầu đối với Đề cương định hướng nghiên cứu của thí sinh  - Phụ lục II, Định hướng nghiên cứu và người hướng dẫn khoa học có thể tham khảo tại Phụ lục  III- xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn)  

1.1.1.4. Có đủ trình độ Tiếng Anh 

Có đủ trình độ Tiếng Anh để tham khảo tài liệu, tham gia hoạt động quốc tế về chuyên môn phục vụ nghiên cứu khoa học và thực hiện đề tài luận án, thể hiện ở một trong các điều kiện sau:  

Có bằng tốt nghiệp trình độ đại học trở lên do cơ sở đào tạo nước ngoài, phân hiệu của c ơ sở đào tạo nước ngoài ở Việt Nam hoặc cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp cho người học toàn thời gian bằng tiếng Anh ; 

Có bằng tốt nghiệp trình độ đại học ngành ngôn ngữ Anh do cơ sở đào tạo của Việt Nam cấp ; 

Có một trong các chứng chỉ tiếng Anh ( Quy định tại  Phụ lục IV- xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn ) còn hiệu lực tính đến ngày đăng ký dự tuyển hoặc các chứng chỉ tiếng Anh khác tương đương trình độ bậc 4 (theo khung năng  lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt nam) do Bộ Giáo dục và Đào tạo công bố ; 

1.1.1.5. Có chứng chỉ tiếng Việt 

Người dự tuyển là công dân nước ngoài nếu đăng ký theo học  chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ bằng tiếng Việt phải có chứng chỉ tiếng Việt tối thiểu từ bậc 4 trở lên theo Khung năng lực tiếng Việt dùng cho người nước ngoài và có khả năng giao tiếp được bằng tiếng Anh trong chuyên môn (có thể diễn đạt những vấn  đề thuộc lĩnh vực chuyên môn cho người khác hiểu bằng tiếng Anh và hiểu được người khác trình bày những vấn đề chuyên môn bằng tiếng Anh), trừ những trường hợp là người bản ngữ của ngôn ngữ được sử dụng trong chương trình đào tạo tiến sĩ ; 

1.1.1.6.