2.1.1.1. Điều kiện về văn bằng đại học

Đã tốt nghiệp hoặc đã đủ điều kiện công nhận tốt nghiệp đại học (hoặc trình độ tương đương trở lên) ngành phù hợp với chuyên ngành đăng ký dự tuyển tương ứng;  

Người đã tốt nghiệp đại học ngành/chuyên ngành gần  với chuyên ngành đăng ký dự tuyển phải học Bổ sung kiến thức trước khi dự tuyển.  

Đối với chuyên ngành Quản trị kinh doanh, người đang làm 4  công tác quản trị, quản lý và có văn bằng tốt nghiệp đại học  không thuộc ngành đúng hoặc gần nhưng liên quan trực tiếp tới chuyên môn, nghề nghiệp của lĩnh vực quản trị, quản lý thì được đăng ký xét tuyển; đồng thời phải học Bổ sung kiến thức trước khi dự tuyển.  

Người có bằng tốt nghiệp đại học do cơ sở giáo dục  nước ngoài cấp ngoài các điều kiện nêu trên phải có giấy chứng nhận văn bằng tốt nghiệp của Cục Quản lý chất lượng - Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Danh mục ngành đúng, ngành phù hợp, ngành gần, ngành khác; Danh mục các môn học Bổ sung kiến thức (BSKT) như Phụ lục II - xem tại website  https://tuyensinh.ptit.edu.vn .