1.1.2. Các chính sách, hoạt động hỗ trợ học tập, sinh hoạt cho người học 

Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân.  

Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, học viên cao học và NCS còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, được tham gia nghiên cứu các dự án, đề tài nghiên cứu mang tính thực tiễn cao. Nghiên  cứu sinh được phép tham gia và gửi bài viết tham dự các Hội nghị nghiên cứu khoa học và Tạp chí khoa học của Học viện.  

Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ chức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.