NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1 Cấu trúc chương trình

Kiến thức giáo dục đại cương:  45 tín chỉ 

Kiến thức giáo dục chuyên nghiệp: 75 tín chỉ Trong đó:  

Kiến thức cơ sở khối ngành và ngành : 58 tín chỉ 

Kiến thức chuyên ngành : 17 tín chỉ 

Thực tập và Tốt nghiệp: 10 tín chỉ 

Tổng cộng:  130 tín chỉ 



4.2 Nội dung chương trình  

4.2.1 Khối kiến thức chung  

 

Điều kiện để đăng ký học học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 150 điểm theo bài thì TOEIC Placement test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156).



Kiến thức cơ bản nhóm ngành



4.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1. Kiến thức cơ sở khối ngành và ngành 

 

4.2.3.2. Kiến thức chuyên ngành  

Chuyên ngành Quản trị Doanh nghiệp  





Chuyên ngành Thương mại điện tử 





Chuyên ngành quản lý logistics







Chuyên ngành quản trị marketing





Chuyên ngành kinh doanh số





4.2.3.3. Thực tập tốt nghiệp (4TC) và Khóa l uận t ốt nghiệp  (6TC) hoặc các học phần thay thế tốt nghiệp