Chương trình đào tạo ngành Quản trị kinh doanh   

(Quyết định số 644/QĐ -HV ngày  30/07/2021 về việc ban hành Chương trình giáo dục đại học ngành Quản trị kinh doanh - trình độ đại học hệ chính quy  và quyết định số 1062/QĐ -HV ngày 12/08/2022 về việc bổ sung chuyên ngành trong chương trình giáo dục đại học ngành Quản trị kinh doanh trình độ đại học hệ chính quy ) 

1. ĐIỀU KIỆN TUYỂN SINH  

a) Quy định chung

Đối tượng dự tuyển được xác định tại thời điểm xét tuyển (trước khi công bố kết quả xét tuyển chính thức), bao gồm : 

Người đã được công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT) của Việt Nam hoặc có bằng tốt nghiệp của nước ngoài được công nhận trình độ tương đương ; 

Người đã có bằng tốt nghiệp trung cấp ngành nghề thuộc cùng nhóm ngành dự tuyển và đã hoàn thành đủ yêu cầu khối lượng kiến thức văn hóa cấp THPT theo quy định của pháp luật . 

Có đủ sức khỏe để học tập theo quy định hiện hành ; 

Có đủ sức khỏe để học tập theo quy định hiện hành; 

b) Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả thi THPT

Đối với phương thức xét tuyển dựa vào kết quả thi THPT năm 2022:

Ngoài các yêu cầu theo quy định chung ở mục a)  thì thí sinh phải tham dự kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2022  với các bài thi/môn thi theo tổ hợp xét tuyển  tương ứng các ngành của Học viện . 

c) Phương thức xét tuyển kết hợp  

Đối với phương thức xét tuyển kết hợp  thì ngoài các yêu cầu theo quy định chung ở mục a) thì thí sinh cần có thêm một trong các điều kiện sau đây:

Thí sinh có Chứng chỉ quốc tế SAT , trong thời  hạn 02 năm (tính đến ngày xét tuyển)  từ 1130/1600  trở lên hoặc ACT từ 25/36  trở lên; và có kết quả điểm trung bình chung học tập lớp 10, 11, 12  đạt từ 7,5 trở lên và có hạnh kiểm Khá trở lên;  

Thí sinh có Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế  trong thời hạn (tính đến ngày xét tuyển) đạt IELTS 5.5  trở lên hoặc  TOEFL iBT 65  trở lên hoặc  TOEFL ITP 513  trở lên; và có kết quả điểm trung bình chung học tập lớp 10, 11, 12  đạt từ 7,5 trở lên và có hạnh kiểm Khá trở lên;  

Thí sinh đạt giải Khuyến khích trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc đã tham gia kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia hoặc đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn học sinh giỏi cấp Tỉnh, Thành phố trực thuộc Trung ương (TW) các môn Toán, Lý, Hóa, Tin học và có kết quả điểm trung bình chung học tập lớp  10, 11, 12 đạt từ 7,5 trở lên và có hạnh kiểm Khá trở lên.   

Là học sinh chuyên các môn Toán, Lý, Hóa, Tin học của trường THPT chuyên trên phạm vi toàn quốc (các trường THPT chuyên thuộc Tỉnh, Thành phố trực thuộc TW và các trường THPT chuyên thuộc Cơ sở giáo dục đại học)  hoặc  hệ chuyên thuôc các trường THPT trọng điểm quốc gia; Và có kết quả điểm trung bình chung học tập lớp 10, 11, 12  đạt từ 8,0 trở lên và có hạnh kiểm Khá trở lên  (Như danh sách các trường THPT chuyên kèm theo) . 

d) Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi

Đối với phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực hoặc đánh giá tư duy thì ngoài các yêu cầu theo quy định chung ở mục a thì thí sinh cần có thêm một trong các điều kiện sau đây:

Thí sinh có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Hà Nội năm 2022 từ 80 điểm trở lên; 

Thí sinh có điểm thi đánh giá năng lực của Đại học quốc gia Tp. Hồ Chí Minh năm 2022 từ 700 điểm trở lên; 

Thí sinh có điểm thi đánh giá tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội năm 2022 từ 20 điểm trở lên. 

2. MỤC TIÊU, KIẾN THỨC, KỸ NĂNG, TRÌNH ĐỘ NGOẠI NGỮ ĐẠT ĐƯỢC  

2.1 Mục tiêu  

Chương trình đào tạo ngành Quản trị Kinh doanh (QTKD) trình độ đại học của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông được thiết kế nhằm đào tạo và cung ứng nhân lực trình độ cử nhân bậc đại học QTKD trong bối cảnh hội nhập và phát triển của nền kinh tế số.