Giấy báo nhập học

Thí sinh cần nắm rõ các thông tin về giấy báo nhập học như sau:
1. Thí sinh đã xác nhận nhập học trên hệ thống tuyển sinh của bộ GD&ĐT và hoàn thành việc nhập học trực tuyến trên hệ thống xét tuyển của Học viện.
2. Giấy báo nhập học sẽ được gửi qua đường chuyển phát nhanh (EMS) về địa chỉ thí sinh khai trong hồ sơ đăng ký dự thi THPT.
3. Trong trường hợp bị thất lạc giấy nhập học thí sinh vẫn mang hồ sơ đến trường nhập học theo thời gian đã thông báo. Giấy báo nhập học sẽ được cấp lại sau