Hướng dẫn nhập học

Các thí sinh đã trúng tuyển vào Học viện cần thức hiện các bước sau:
- Bước 1: Thí sinh phải thực hiện xác nhận nhập học trên hệ thống tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo tại địa chỉ [https://thisinh.thithptquocgia.edu.vn](https://thisinh.thithptquocgia.edu.vn) bằng hình thức trực tuyến và trên tài khoản của cá nhân. Thời gian thực hiện xác nhận nhập học: Hoàn thành trước 17h00 ngày 06/9/2023."
- Bước 2: Sau khi đã hoàn thành xác nhận nhập học trên hệ thống của bộ GD&ĐT. Thí sinh thực hiện Nhập học trực tuyến (online) trên hệ thống xét tuyển trực tuyến của Học viện tại địa chỉ [https://xettuyen.ptit.edu.vn](https://xettuyen.ptit.edu.vn) và hoàn thành đóng kinh phí nhập học bằng hình thức trực tuyến (theo hướng dẫn trên hệ thống), hoàn thành trước 24h00 ngày 18/09/2023.
(Đường links hướng dẫn nhập học onl trên website tuyensinh.ptit.edu.vn)
