Hồ sơ nhập học chung

Thí sinh đến làm thủ tục nhập học cần mang theo:
1. Bản sao hợp lệ Học bạ Trung học phổ thông.
2. Bản sao hợp lệ Bằng tốt nghiệp trung học phổ thông (đối với học sinh tốt nghiệp từ năm 2022 trở về trước) hoặc Giấy chứng nhận tốt nghiệp trung học phổ thông tạm thời (đối với học sinh tốt nghiệp năm 2023).
3. Bản sao hợp lệ Giấy khai sinh.
4. Bản sao hợp lệ các giấy tờ pháp lý minh chứng đối tượng ưu tiên được hưởng (nếu có).
5. Giấy triệu tập trúng tuyển của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông (bản gốc).
6. Bản chính Giấy chứng nhận học sinh giỏi quốc gia hoặc cấp Tỉnh, Thành phố trực thuộc TW; Chứng chỉ quốc tế, Giấy chứng nhận kết quả bài thi đánh giá năng lực năm 2023 (đối với các thí sinh thuộc đối tượng xét trúng tuyển sớm).
7. Lý lịch sinh viên, có dán ảnh, đóng dấu giáp lai và xác nhận của UBND phường, xã nơi cư trú (Lý lịch sinh viên in trực tiếp từ hệ thống tuyển sinh trực tuyến của Học viện).
8. Giấy chuyển sinh hoạt Đảng (nếu là đảng viên) về Đảng bộ Bộ Thông tin và Truyền thông hoặc giấy chuyển sinh hoạt Đoàn (nếu là đoàn viên) về Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông.
9. Giấy giới thiệu di chuyển đăng ký nghĩa vụ quân sự (đối với Nam giới) do Ban chỉ huy quân sự Quận, huyện nơi đăng ký hộ khẩu thường trú cấp.
10. 6 ảnh cỡ 3x4, chụp trong vòng 6 tháng trở lại đây (ghi họ tên và ngày sinh vào mặt sau).
11. Bản photocopy Thẻ bảo hiểm y tế (gần nhất).
Hướng dẫn nhập học trực tuyến sinh viên xem tại đây: https://apiquanlydaotao.ptit.edu.vn/documents/fileUpload-1692864898028-14._huong_dan_nhap_hoc_online_2023.pdf