3.1. Chuẩn về Kiến thức

LO1: Hiểu được những kiến thức cơ bản về lý luận chính trị, triết học Mác – Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh; Kiến thức an ninh quốc phòng để giải thích các vấn đề kinh tế - xã hội trong thực tiễn.  

LO2:  Hiểu và giải thích được những vấn đề cơ bản của khoa h ọc xã hội như: truyền thông, quảng cáo, báo chí, văn hóa – xã hội, pháp luật, tin học… để vận dụng các kiến thức này trong hoạt động truyền thông, quảng cáo và quan hệ công chúng trong các tổ chức, doanh nghiệp.  

LO3: Vận dụng kiến thức cơ sở và chuyên sâu  về công nghệ và cách thức tổ chức sản xuất các sản phẩm đa phương tiện như podcast, video, website… phù hợp với hoạt động truyền thông, quảng cáo và quan hệ công chúng trong các tổ chức, doanh nghiệp.  

LO4: Vận dụng kiến thức chuyên sâu về truyền thông hiệ n đại; đặc thù về sáng tạo và phân phối nội dung truyền thông và quảng cáo trong môi trường hội nhập; Nắm vững và vận dụng những kiến thức chuyên ngành về Truyền thông, Quan hệ công chúng và quảng cáo để thực hiện tốt công tác quản lý dự án truyền thông, t ruyền thông chính sách, phòng ngừa và xử lý khủng hoảng truyền thông, sáng tạo các chiến lược truyền thông và quảng cáo theo đòi hỏi của thực tiễn.