Chương trình đào tạo ngành Truyền thông đa phương tiện  

(Quyết định số 774/QĐ-HV ngày  14/06/20 23 về việc ban hành Chương trình giáo dục đại học ngành Truyền thông  đa phương tiện - trình độ đại học hệ chính quy ) 

2. MỤC  TIÊU  

2.1. Mục tiêu chung   

Chương trình đào tạo ngành Truyền thông đa phương tiện (Multimedia Communication) của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông hướng đến việc đào tạo nhân lực theo hướng hội nhập quốc tế, được trang bị kiến thức và kĩ năng truyền thông đa phương tiện và có thể đảm nhiệm các vị trí công việc khác nhau. Mục tiêu của chương trình nhằm cung ứng nguồn nhân lực trình độ đại học ngành truyền thông có khả năng đảm nhiệm các công việc như: chuyên viên truyền thông, PR, quảng cáo tại các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước, nhà báo đa phương tiện tại các cơ quan thông tấ n - báo chí, quản lý các dự án đa phương tiện, tư vấn truyền thông đa phương tiện, cán bộ nghiên cứu, giảng dạy về lĩnh vực truyền thông đa phương tiện tại các cơ sở nghiên cứu, đào tạo; đáp ứng nhu cầu thị trường lao động trong nước và quốc tế trong lĩnh vực truyền thông. Chương trình được thiết kế dựa trên tiêu chí phát huy lợi thế đi đầu trong đào tạo nhân lực ngành truyền thông đa phương tiện tại Việt Nam theo định hướng hội nhập quốc tế; hướng đến đào tạo nhân lực ngành truyền thông đa phương tiện có n ăng lực làm chủ đồng thời khối kiến thức về truyền thông và công nghệ.  

Sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ được cấp bằng tốt nghiệp  Cử nhân Truyền thông đa phương tiện của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông.  

2.2. Mục tiêu cụ thể  

2.2.1.  Về Kiến thức  

PO1: Kiến thức cơ bản về lý luận chính trị, pháp luật Việt Nam, an ninh quốc phòng.  

PO2: Kiến thức về khoa học xã hội nhằm đáp ứng các yêu cầu thực tiễn của hoạt động thực hành nghiệp vụ truyền thông;  

PO3: Kiến thức cập nhật cơ bản về các nguyên lý, quy luật và thực tiễn về truyền thông, quan hệ công chúng và quảng cáo, báo chí để có thể vận dụng vào hiểu các hoạt động truyền thông, quảng cáo của các đơn vị, tổ chức và doanh nghiệp.   

PO4: Kiến thức toàn  diện, chuyên sâu về lý thuyết và thực tiễn hoạt động truyền thông như: các khối kiến thức về truyền thông đa phương tiện, thực hành các chiến lược PR, quảng cáo đa phương tiện, xử lý khủng hoảng truyền thông, quản lý các dự án truyền thông, khối kiến thức  về báo chí dữ liệu, báo chí đa phương tiện và các khối kiến thức về công nghệ như: đồ họa đa phương tiện, ứng dụng thiết kế web.  

2.2.2.  Về Kĩ năng  

PO5: Có kỹ năng xây dựng và phát triển quan hệ giữa cá nhân, tổ chức với các nhóm công chúng và giới truyền thông; ứng dụng và phát triển các sản phẩm quảng cáo đa phương tiện; viết và biên tập các sản phẩm truyền thông đa phương tiện. Có kỹ năng quản lý và tư vấn các dự án truyền thông đa phương tiện.  

PO6: Có kỹ năng làm việc khoa học và chuyên nghiệp, tư duy hệ thống và tư duy phân tích, khả năng trình bày, khả năng giao tiếp và làm việc nhóm hiệu quả, có khả năng hội nhập môi trường quốc tế.  

2.2.3.  Về Thái  độ 

PO7: Có phẩm chất đạo đức tốt, ý thức nghề nghiệp, trách nhiệm công dân, chủ động sáng tạo, có ý thức phối hợp,  hợp tác trong công việc, thường xuyên có ý thức học tập nâng cao trình độ, có năng lực chuyên môn và khả năng ngoại ngữ.  

2.2.4.  Trình độ ngoại ngữ và tin học  

PO8: Đạt trình độ  tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế; Có khả năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành để phục vụ công việc, học tập và nghiên cứu;  

PO9: Khả năng sử dụng tốt các công cụ về tin học cơ bản và nâng cao, phục vụ công việc, học tập và nghiên cứu.  

2.2.5.  Vị trí làm việc sau tốt nghiệp

Sau khi tốt nghiệp ngành Truyền thông đa phương tiện, sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc ở các nhóm sau:  

Nhóm 1:  Chuyên viên truyền thông, quản lý và tư vấn các dự án truyền thông đa phương tiện tại các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước; các bộ phận truyền thông chính sách, thông tin tổng hợp của các đơn  vị, doanh nghiệp, tổ chức chính trị xã hội.