4.2 Nội dung chương trình  

4.2.1 Khối kiến thức chung  

  

(*): Điều kiện để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các thí sinh chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course  0 (mã BAS 1156)  

 

4.2.2 Khối kiến thức khoa  học tự nhiên và xã hội  

 



4.2.3 Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

4.2.3.1 Kiến thức cơ sở ngành và ngành  

 

 

4.2.3.2 Kiến thức chuyên ngành  

 

 

4.2.3.3 Thực tập

Thực tập: 4 TC  

4.2.3.4 Tốt nghiệp 

Tốt nghiệp: 6TC (Làm khóa luận hoặc học 3 học phần thay thế tốt nghiệp, mỗi học phần 2TC trong số học phần tự chọn kiến thức chuyên ngành, lựa chọn theo nhóm)  

 

5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài.

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP  

Sau khi tốt nghiệp sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc sau:   

Có khả năng đảm nhận tốt các vị trí tại các bộ phận chức năng kế toán ở doa nh nghiệp trong và ngoài nước, các Bộ, ngành và các cơ quan nhà nước; các đơn vị liên doanh liên kết; các ngân hàng hoặc các tổ chức khác; hành nghề kế toán tại các công ty tư vấn kế toán chuyên nghiệp;  

Đủ kỹ năng đảm đương hoặc tham gia các hoạt động  hoạch định chính sách kế toán/tài chính, và tổ chức công tác kế toán tại các doanh nghiệp;  

Có khả năng đảm nhận tốt vị trí trợ lý kiểm toán, kiểm toán viên, nhân viên tư vấn thuế, tư vấn tài chính trong các công ty kiểm toán và tư vấn tài chính chuyên  nghiệp.  

Có khả năng tự tạo lập doanh nghiệp trong lĩnh vực kế toán và tìm kiến cơ hội kinh doanh riêng cho bản thân;  

Có khả năng trở thành cán bộ nghiên cứu, cán bộ giảng dạy về kế toán, kiểm toán tại các Viện, Trung tâm nghiên cứu, các cơ sở đào tạo.