2.3. Kỹ năng  

PO7: Vận dụng được các kĩ năng nghiệp vụ (thu thập, thẩm định thông tin, tổng hợp, phân tích thông tin; kĩ năng viết/nói; kĩ năng phản biện, kĩ năng dẫn dắt và thuyết phục…) để phục vụ hoạt động nghề nghiệp;  

PO8: Vận dụng được các kĩ năng thiết yếu về dữ liệu như lọc và phân tích dữ liệu, trực quan hóa dữ liệu để đáp  ứng yêu cầu công việc;  

PO9: Vận dụng các kĩ năng sử dụng phần mềm trong sản xuất và sáng tạo nội dung; Có kĩ năng kĩ thuật số để làm chủ công cụ sản xuất và làm chủ công nghệ;

PO10: Vận dụng kĩ năng quản lý dự án báo chí hiệu quả; Kĩ năng đánh giá và tiếp  cận công chúng, khách hàng, nguồn tin tức…;  

PO11: Vận dụng được các kĩ năng mềm (Kĩ năng giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục về các vấn đề liên quan đến chuyên môn và các vấn đề kinh tế xã hội; Kĩ năng làm việc nhóm, biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm; Kĩ năng giải quyết vấn đề, biết lập kế hoạch và tổ chức công việc; Kĩ năng sáng tạo trong sản xuất các sản phẩm nội dung...) để phục vụ hoạt động nghề nghiệp.