Ngoại ngữ (Tiếng Anh)  

- Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế; Có khả năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành để phục vụ công việc, học tập và nghiên cứu .  

3. CÁC CHÍNH SÁCH, HOẠT ĐỘNG HỖ TRỢ HỌC TẬP, SINH HOẠT CHO 

NGƯỜI HỌC  

- Người học được cấp email riêng, cấp tài khoản để sử dụng phần mềm quản lý đào tạo trực tuyến để quản lý và theo dõi quá trình học tập của mình, tự tra cứu tiến độ kế hoạch  học tập, kinh phí, học phí, kết quả học tập của cá nhân. Phụ lục ĐH16-Chương trình đào tạo ngành Báo chí  4 - Bên cạnh các hoạt động nằm trong chương trình đào tạo, sinh viên còn được đào tạo các kỹ năng mềm như kỹ năng thuyết trình, kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng tạo lập văn bản tiếng việt. Đặc biệt, sinh viên còn được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học, các câu lạc bộ do Học viện tổ chức.  

- Chế độ, chính sách đối với sinh viên được thực hiện trên tinh thần công khai, công bằng và đúng quy định. Tổ ch ức xét khen thưởng, kỷ luật được tiến hành thường xuyên và đúng quy chế.  

 

4. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  

KHỐI LƯỢNG KIẾN THỨC TOÀN KHÓA: 129 tín chỉ  (không bao gồm Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng và Kỹ năng mềm)  

NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH  

4.1.  Cấu trúc chương trình đào tạo  

4.2.  Nội dung chương trình đào tạo  

4.2.1.   Khối kiến thức chung  































(*) Điều kiên để đăng ký học phần tiếng Anh Course 1 trong chương trình là sinh viên phải đạt trình độ tiếng Anh từ 225 điểm theo bài thi TOEIC Placement Test trở lên; các sinh viên chưa đạt mức điểm trên sẽ phải hoàn thành học phần tiếng Anh bổ trợ Course 0 (mã BAS1156). Kế hoạch học tập môn học tiếng Anh thực hiện theo chương trình chi tiết riêng.   

4.2.2.  Khối kiến thức khoa học xã hội  























4.2.3.  Khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp  

Kiến thức cơ sở ngành  































































Kiến thức chuyên ngành  









































Thực tập tốt nghiệp - mã MUL14200 (4 TC) và Khóa luận tốt nghiệp – mã MUL14201 (6 TC) hoặc học phần thay thế tốt nghiệp:



















5. KHẢ NĂNG HỌC TẬP, NÂNG CAO TRÌNH ĐỘ SAU KHI RA TRƯỜNG  

 Có thể tiếp tục học tiếp lên trình độ sau đại học tại  các cơ sở giáo dục đại học trong nước và nước ngoài . 

6. VỊ TRÍ LÀM VIỆC SAU KHI TỐT NGHIỆP   

Sau khi tốt nghiệp ngành Báo chí, sinh viên có đủ năng lực để đảm nhận các vị trí công việc ở các nhóm sau:  

Nhóm 1:  Phóng viên, biên tập viên tại các tòa soạn, các đài phát thanh – truyền hình, nhà xuất bản.  

Nhóm 2:  Bộ phận thiết kế sản phẩm, phân tích dữ liệu báo chí số, quản lý các dự án báo chí thông tấn trong các tòa soạn, quan hệ báo chí của tập đoàn, công ty.  

Nhóm 3:  Bộ phận quảng cáo, quan hệ công chúng, truyền thông của các tập đoàn, công ty,doanh nghiệp, các tổ chức phi chính phủ.  Ngoài ra, sinh viên tốt nghiệp ngành báo chí có thể tham gia các chương trình đào tạo chuyển đổi, bổ sung những kiến thức chuyên ngành gần khác để theo học các chương trình đào tạo văn bằng kép hoặc học tiếp ở các bậc cao hơn.