Mục tiêu của chương trình nhằm cung ứng nguồn nhân lực trình độ đại học ngành báo chí có bản lĩnh chính trị vững vàng, đạo đức nghề nghiệp; có kiến thức, kĩ năng về báo chí, công nghệ số và quản trị dữ liệu nội dung, có năng lực thích ứng nhanh với các môi trường làm việc khác nhau, trong bối cảnh công nghệ số liên tục thay đổi. Chương trình được thiết kế dựa trên các tiêu chí gồm ( i) Tận dụng tối đa “chất xám công nghệ”, cân bằng giữa lý thuyết và thực hành – định hướng công nghệ trong lĩnh vực báo chí số ; (ii) Phát huy  lợi thế đi đầu trong đào tạo nhân lực ngành báo chí tại Việt Nam theo định hướng công nghệ ; (iii) Đào tạo nhân lực ngành báo chí có năng lực làm việc chủ động với công nghệ, có khả năng học tập và bám sát những thay đổi của công nghệ.  Sinh viên sau khi tố t nghiệp sẽ được cấp bằng tốt nghiệp  Cử nhân Báo chí của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông.   

2.2. Kiến thức  

PO1: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về triết học Mác – Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh; Vận dụng được các kiến thức an ninh quốc phòng, kiến thức về giáo dục thể chất để rèn luyện sức khỏe, nhằm đáp ứng yêu cầu công việc;  

PO2: Vận dụng được các kiến thức về khoa học xã hội nhằm đáp ứng các yêu cầu thực tiễn của hoạt động thực hành nghiệp vụ báo chí;  

PO3: Vận dụng những kiến thức cập  nhật về bối cảnh và đặc thù trong lao động của nhàbáo, về sáng tạo nội dung báo chí hiện đại … trong môi trường số;   

PO4: Vận dụng được các kiến thức cơ bản trong lĩnh vực mỹ thuật và thiết kế; Kiến thức về vận hành và kiểm soát trang thiết bị, máy móc, p hần mềm về các công cụ thiết kế quay -dựng đáp ứng các hoạt động nghiệp vụ;  

PO5: Vận dụng các kiến thức công nghệ về báo chí số như các nguyên tắc xử lý và phân tích dữ liệu số, các công cụ phân tích dữ liệu… tạo cơ sở cho việc quản trị hiệu quả truyền tải nội dung;  

PO6: Vận dụng các kiến thức cơ sở về kinh tế học báo chí, đặc điểm riêng và cách vận hành của thị trường báo chí, các mô hình kinh doanh của báo chí thế giới.  

2.3. Kỹ năng  

PO7: Vận dụng được các kĩ năng nghiệp vụ (thu thập, thẩm định thông tin, tổng hợp, phân tích thông tin; kĩ năng viết/nói; kĩ năng phản biện, kĩ năng dẫn dắt và thuyết phục…) để phục vụ hoạt động nghề nghiệp;  

PO8: Vận dụng được các kĩ năng thiết yếu về dữ liệu như lọc và phân tích dữ liệu, trực quan hóa dữ liệu để đáp  ứng yêu cầu công việc;  

PO9: Vận dụng các kĩ năng sử dụng phần mềm trong sản xuất và sáng tạo nội dung; Có kĩ năng kĩ thuật số để làm chủ công cụ sản xuất và làm chủ công nghệ;

PO10: Vận dụng kĩ năng quản lý dự án báo chí hiệu quả; Kĩ năng đánh giá và tiếp  cận công chúng, khách hàng, nguồn tin tức…;  

PO11: Vận dụng được các kĩ năng mềm (Kĩ năng giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục về các vấn đề liên quan đến chuyên môn và các vấn đề kinh tế xã hội; Kĩ năng làm việc nhóm, biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm; Kĩ năng giải quyết vấn đề, biết lập kế hoạch và tổ chức công việc; Kĩ năng sáng tạo trong sản xuất các sản phẩm nội dung...) để phục vụ hoạt động nghề nghiệp.  

2.4. Kỹ năng mềm  

- Kĩ năng giao tiếp: Giao tiếp và thuyết trình tốt thể hiện qua việc trình bày rõ ràng, tự tin và thuyết phục các vấn đề liên quan đến chuyên môn nghiệp vụ và kinh tế xã hội;  

- Kĩ năng làm việc nhóm: biết thành lập và tổ chức tốt công việc theo nhóm;  

- Kĩ năng về lập kế  hoạch và tổ chức công việc: Có các kĩ năng cá nhân và phẩm chất nghề nghiệp trong việc giải quyết, tư duy sáng tạo, lập kế hoạch và tổ chức công việc;  

2.5. Ngoại ngữ (Tiếng Anh)  

- Đạt trình độ tiếng Anh 450 điểm TOEIC quốc tế; Có khả năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành để phục vụ công việc, học tập và nghiên cứu .  

3.