1. Hệ thống đăng ký xét tuyển trực tuyến
a) Đối tượng: Các thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào đại học hệ chính quy năm 2024 của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông với các Phương thức:
(1) Phương thức 1: Xét tuyển tài năng;
(2) Phương thức 3: Xét tuyển kết hợp;
(3) Phương thức 4: Xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực hoặc đánh giá tư duy.
b) Nội dung thực hiện: Các thí sinh đăng ký tài khoản sử dụng của hệ thống, khai báo các thông tin cá nhân, kết quả và thành tích học tập, thực hiện đăng ký nguyện vọng xét tuyển và khóa, nộp hồ sơ xét tuyển trên hệ thống.
c) Địa chỉ đăng nhập Hệ thống: https://xettuyen.ptit.edu.vn.
d) Thời gian: Bắt đầu mở hệ thống đăng ký xét tuyển từ 00h00 ngày thứ hai, 15/04/2024
2. Hướng dẫn sử dụng
Nhằm hỗ trợ thí sinh và phụ huynh sử dụng hệ thống đăng ký xét tuyển trực tuyến, Học viện công bố Hướng dẫn đăng ký xét tuyển trực tuyến đại học chính quy năm 2024 (Bản giấy và video hướng dẫn) cho thí sinh đăng ký xét tuyển đại học theo Phương thức Xét tuyển dựa vào hồ sơ năng lực (Xét tuyển tài năng), Phương thức xét tuyển kết hợp và Phương thức xét tuyển dựa vào kết quả bài thi đánh giá năng lực hoặc đánh giá tư duy.
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông xin trân trọng thông báo!
https://youtu.be/U5aJSwu15TY?si=XlatdRmhi5G20Jua
Hướng dẫn chi tiết tại file đính kèm sau: https://apiquanlydaotao.ptit.edu.vn/documents/fileUpload-1712916473462-4._cam_nang_huong_dan_dkxt_web_2024__final_.pdf