2.2. Kiến thức  

Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Internet v ạn vật đạt được các yêu cầu sau đây về kiến thức chuyên ngành:  

Hiểu biết cơ bản về các lĩnh vực liên quan đ ến ngành Công nghệ Internet v ạn vật. Kiến thức căn bản trong hội tụ điện tử – tin học – viễn thông, bao gồm cả lý thuyết, thực hành và thực tế mạng lưới; 

Nắm vững các phương pháp, công cụ để phân tích, thiết kế, phát triển, vận hành mạng, hệ thống và thiết bị IoT; 

Vận dụng tốt kiến thức để triển khai và phát triển sản phẩm hay giải pháp cho các ứng dụng truy ền thông trên các nền tảng mạng vi ễn thông, Internet, mạng di động và mạng IoT;  

Nắm vững ki ến thức về cơ sở dữ liệu, thu th ập và phân tích dữ liệu; 

Vận dụng tốt kiến thức về hệ thống thông tin và truyền thông, có khả năng tích hợp hệ thống; 

Vận dụng tốt kiến thức về lập trình, có khả năng phát triển các phần mềm ứng dụng trong lĩnh vực IoT;  

Nắm vững các ki ến thức, công c ụ phù h ợp để quản lý và ứng dụng công nghệ IoT vào các lĩnh v ực thực tế, các ngành khác nhau.