2.4. Kỹ năng mềm  

Làm việc theo nhóm  

Đảm bảo năng lực làm việc theo nh óm và thích ứng với sự thay đổi của các nhóm làm việc.  

Quản lý và lãnh đạo  

Đảm bảo khả năng hình thành nhóm làm việc hiệu quả, thúc đẩy hoạt động nhóm và phát triển nhóm; có khả năng tham gia lãnh đạo nhóm.   

Kỹ năng giao tiếp  

Đảm bảo các kỹ năng cơ bản trong giao tiếp bằng văn bản, qua thư điện tử/phương tiện truyền thông, hiểu rõ chiến lược giao tiếp, đảm bảo k ỹ năng thuyết trình về lĩnh vực chuyên môn.  

Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ  

Đảm bảo khả năng sử dụng tiếng Anh thành thạo với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng sử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất.  



2.5. Ngoại ngữ Tiếng Anh  

Đạt trình đ ộ tiếng Anh 450 đi ểm TOEIC qu ốc tế hoặc tương đương;  

Có khả năng s ử dụng tiếng Anh ph ục vụ học tập, nghiên cứu, hòa nhập nhanh với cộng đồng IoT khu v ực và Quốc tế sau khi ra trường; 

Đảm bảo khả năng s ử dụng tiếng Anh thành thạo với các kỹ năng nghe, nói, đọc, viết; kỹ năng s ử dụng tiếng Anh chuyên ngành trong nghiên cứu, trao đ ổi học thuật và trong công việc một cách có hiệu quả nhất.